1. Világosságom és segítségem Te vagy,
Uram – kitől félnék? 
Életem erejecsak Te vagy – miért rettegnék? 
Megóvsz engem a veszedelemben,
Elrejtesz szárnyaid alá

Chorus
Csak egyetlen vágyam van, 
Hogy lakhassam házadban életem idején. 
Lábadnál hadd időzzek el, 
És gyönyörködjek Benned,
Amíg csak élek én (örökké)…

2. Felemelted fejem,
S mikor hívtalak,
Te meghallgattál. 
Sziklára állítottál,
Minden bajból kimentettél,
Ezért szívem Téged áld! 
Erős karoddal vezetsz,
S mindenben győztessé teszel

Bridge 1
Kezem kitárom Feléd, mindenem a Tiéd, 
Szívemből bízom benned, megtartod életemet. 
Hűséged pajzsom, s páncélom, vigyázol rám! 
Ha ellenség támadna meg, tudom, 
(Te) mellettem állsz!

Chorus 2
Csak egyetlen vágyam van, 
Hogy lakhassam házadban életem idején. 
Lábadnál hadd időzzek el, 
És gyönyörködjek Benned, amíg csak élek én

Bridge 2
Örökké, Örökké
Örökké, Örökké