Hűséges vagy, ó, Istenünk,
A harcokban nem nekünk kell győznünk.
Csendes vízhez terelgetsz és irgalmadhoz,
Nem választ minket semmi el.

Most itt áll a néped,
Vár Rád, mint gyermek,
Ki várja, hogy lássa, Atyját.

A kegyelmed elég,
A kegyelmed elég,
A kegyelmed elég nekem.

Féltő és igaz Isten vagy,
A gyengék által vezetsz másokat,
A megváltásnak énekére bátorítasz,
A néped együtt énekel.

A kegyelmed elég, 
A mennyből jössz közénk,
A kegyelmed elég nekem.
A szerelmed befed, 
Elég a kegyelmed,
A kegyelmed elég nekem, nekem.