[verse1]
1. Égi trónról szállt a földre Jézus,
Ő a győztes golgotai hős,
Szent fején a töviskoronával
Sátán bősz hadát legyőzte végleg Ő.

[chorus]
Csak Jézust áldd, a nagy Királyt,
Ki győzött, így lett üdvösségünk!
Most mennyben él, de visszatér
Miértünk, övéiért

[verse2]
2. Győzve támadt fel a gyászos sírból,
És uralja menny dicső honát.
Ámde értünk visszajön majd újból,
Akkor ad a kereszt helyett koronát.

[verse3]
3. Fáradt lélek jöjj a Megváltóhoz,
Megtisztít, az érted ontott vér,
Tekints Rá, és Ő megújulást hoz,
Győzni fogsz és utad így a mennybe ér