[verse1]
1. Nagy Istenem, ha nézem a világot,
Mit alkotott Te szent „Legyen! ” szavad;
Ha látom én sok milljó alkotásod,
Kiket vezetsz és táplálsz egymagad

[chorus1]
/: A szívem áld,
és hála tölti el;
Mily nagy vagy Te,
Mily nagy vagy Te! :/

[verse2]
2. Ha szól Igéd, és benne Rád találok,
Ha láthatom, mily nagyok tetteid,
Ki népedet ily gazdagon megáldod,
Elhordozod, bár látod bűneit

[verse3]
3. Ha Jézust látom itt a földön járva,
Alázatos, türelmes szolgaként,
Látom, hogy áldást áraszt a világra,
Kereszthalálra adja életét

[verse4]
4. Ha földre nyom a búnak, gondnak terhe,
Szegény szívem halálosan beteg,
Hozzám hajol az Úrnak szent kegyelme,
Lelkem az Ő irgalma menti meg

[verse5]
5. Ha mennybe hívsz, majd mikor Eléd állok,
Megláthatom nagy fényességedet,
Ha majd reám szent arcod vet világot,
Leborulok és dicsőítelek