[verse1]
1. Távol kerültem jelenlétedtől,
Nem volt remény, hogy elérjelek.
Kétségbe esve kerestem arcod,
Segítségül hívtam neved.
Szerelmed áttört a sötétségen,
Megérintetted lelkemet
Ott, a kereszten meghaltál értem,
Minden elvégeztetett.

[verse2]
2. Felfoghatatlan, szerelmes Isten,
Ki érthetné meg szándékait
Dicsőségéről lemondott értem,
Magára véve bűneim
Meg lett bocsátva az összes vétkem,
Saját fiának hív engem
Csodás Megváltóm, mit is mondhatnék,
Benned van reménységem.

[chorus1]
Halleluja, dicsérem az Egyetlent
Halleluja, mindenért, mit értem tett
Semmi nem tart fogva már,
Elszakítva minden lánc
Jézusban van a győzelmem!

[verse3]
3. Eljött az a reggel, összetört teste
A sír mélyéből életre kelt
Az első lélegzet már azt hirdette:
Az élet győz a halál felett!