1. Távol kerültem jelenlétedtől,
Nem volt remény, hogy elérjelek.
Kétségbe esve kerestem arcod,
Segítségül hívtam neved.
Szerelmed áttört a sötétségen,
Megérintetted lelkemet
Ott, a kereszten meghaltál értem,
Minden elvégeztetett.

2. Felfoghatatlan, szerelmes Isten,
Ki érthetné meg szándékait
Dicsőségéről lemondott értem,
Magára véve bűneim
Meg lett bocsátva az összes vétkem,
Saját fiának hív engem
Csodás Megváltóm, mit is mondhatnék,
Benned van reménységem.

Chorus
Halleluja, dicsérem az Egyetlent
Halleluja, mindenért, mit értem tett
Semmi nem tart fogva már,
Elszakítva minden lánc
Jézusban van a győzelmem!

3. Eljött az a reggel, összetört teste
A sír mélyéből életre kelt
Az első lélegzet már azt hirdette:
Az élet győz a halál felett!