[verse1]
1. Uram jövök hozzád bűnömet megvallva,
Tévedések hosszú sorát ím eléd hozom.
Lásd meg gyöngeségem, minden kétkedésem,
Vonj közel magadhoz, adj új kezdetet!

[chorus]
Jöjj, Úr Jézus, hű megváltóm
Jöjj, Úr Jézus nézz le rám!
Jöjj, Úr Jézus, hű megváltóm
Jöjj, Úr Jézus nézz le rám!

[verse2]
2. Igéd elfelejtve éltem messze Tőled,
Bolyongtam az úton, mely nem feléd vezet
De ma visszatérek hozzád kegyelmedben bízva,
Adj erőt most, Atyám, hogy szerethesselek!

[verse3]
3. Veled vágyom élni, gyermekeddé lenni,
Végtelen jóságod hadd ragyogjon rám!
Szereteted megtart, erőt ad az útra,
Ha Te előttem jársz, világos a cél!