1. Uram jövök hozzád bűnömet megvallva,
Tévedések hosszú sorát ím eléd hozom.
Lásd meg gyöngeségem, minden kétkedésem,
Vonj közel magadhoz, adj új kezdetet!

Chorus
Jöjj, Úr Jézus, hű megváltóm
Jöjj, Úr Jézus nézz le rám!
Jöjj, Úr Jézus, hű megváltóm
Jöjj, Úr Jézus nézz le rám!

2. Igéd elfelejtve éltem messze Tőled,
Bolyongtam az úton, mely nem feléd vezet
De ma visszatérek hozzád kegyelmedben bízva,
Adj erőt most, Atyám, hogy szerethesselek!

3. Veled vágyom élni, gyermekeddé lenni,
Végtelen jóságod hadd ragyogjon rám!
Szereteted megtart, erőt ad az útra,
Ha Te előttem jársz, világos a cél!