021. A Jézus szeretete megtalált

v1
1/3. A Jézus szeretete megtalált bűnömben,
Az Ő csodás kegyelme megmentett egészen.
Irgalmát mihez mérném, hisz följebb ér az égnél? 
S mélyebb a tengereknél, ezt zengem örökké.

c1
Refrén:
Ó, mily édes e szeretet, Évről évre édesebb!
Jézus nagy kegyelme, buzgó, szent szerelme, 
Évről évre édesebb.

v2
2/3. Lent járt és kelt Júdea poros útján hajdan,
A nép tolongott Érte, Ő szólt szép szavakkal.
Megtört szívet gyógyított, a vaknak szemet nyitott,
Szíve esdett értem is, értem, bűnösért is.

v3
3/3. Ez a csodás szeretet veretett véresre,
Eltűrve mindent értünk ment fel a keresztre.
Az üdvözült szent néppel Őt áldjuk hálás szívvel,
Míg visszhangzik ég és föld Megváltónk nevétől.

