022. A keresztfához megyek

v1
1/4. A keresztfához megyek, Mert máshol nem lelhetek
Nyugodalmat lelkemnek.
Ott könnyárban leborulok, Bűnterhemtől szabadulok,
Hol a bűntelen szenved.

v2
2/4. Isten ama Báránya Hogy jut a keresztfára?
Mért foly alá szent vére?
Értem tette ezt Jézusom, Fájó szívvel hiszem, tudom,
Lelkem örök üdvére.

v3
3/4. Én voltam az elveszett, Aki halált érdemelt,
Kire gyászos éj szakadt.
Isten Fia, a jó Pásztor, Megváltott a bűn átkától,
Üdvöm, napom föltámadt.

v4
4/4. Csodás égi szeretet! Szívem mindent elfeled,
Ami eddig földre vont.
Csak rád nézek, én Megváltóm, Kegyelmedet sírig áldom,
Óemberem már megholt.

v5
Tied vagyok, Jézusom, Megyek keresztútadon,
Nyugtot, békét így lelek.
A szeretet hozzád kapcsol, - Boldog, aki híven harcol. - 
Veled mindig győzhetek!

