031. Ama szép hon felé

v1
1/3. Ama szép hon felé száll az én óhajom, 
Ahová mily hamar bemegyek. 
Fogad-é engemet Mesterem, Jézusom, 
Hogy Vele örökké ott legyek?

c1
Refrén:
Kapok-e csillagos, ragyogó koronát 
Ama szép honba' fent, odaát? 
Majd ha éltem lejár, lelkem a mennybe száll, 
Kapok egy csillagos koronát!

v2
2/3. Míg itt e földi lét kötve tart engemet, 
Híven kell végeznem dolgomat;
Lelkeket mentve szolgálni a szent ügyet, 
Hogy aztán elvegyem díjamat!

v3
3/3. Most azért munka vár minden nap énreám,
Amihez Mesterem ad erőt.
Vágyam az: hű legyek, s megkapjam koronám 
Angyalok és a sok szent előtt.

