036. A menny örök otthona vár odaát

v1
1/4. A menny örök otthona vár odaát,
Az Úr szerezte meg nekem. 
Már hallom az Ő szelíd, hívó szavát,
Én nem leszek ott idegen.

c1
Refrén:
Ó, nem, hiszen Jézusom ismerem én,
Övé vagyok, Ő az enyém! (az enyém!)
Szent vérén vett a mennyben otthont nekem, 
Én nem leszek ott idegen.

v2
2/4. Bár emberek sokszor nem értenek itt,
S nincs hű barát egy se velem;
Ha Jézusom látom, él bennem a hit,
Hogy nem leszek ott idegen.

v3
3/4. Már várnak a parton hittestvéreim,
Hisz nemsoká' megérkezem,
És nyugalmat lelek Jézus karjain,
Én nem leszek ott idegen.

v4
4/4. Jöjj, hontalan lélek, nézd, vár otthonod,
Ott nem leszel árva te sem!
Az üdvözült szentekkel ujjonghatod,
Hogy nem vagyok már idegen.

