039. A nap leszáll, és itt az alkony

v1
1. A nap leszáll, és itt az alkony, Beáll a csöndes éjszaka. 
Ma reggel kérés volt a szánkon, Most zendül hálánk himnusza.

v2
2. Az Úr megőrzi népét hűen, Bár minden annyit változik. 
A földet kézben tartja Isten, És népe célba érkezik.

v3
3. Már sok-sok tájon zeng a hála A Bárány drága véréért. 
E jó hír terjed gyorsan szállva, És végül hallja minden nép.

v4
4. A föld elmúlik, mint a pára, De Isten trónja nem inog. 
Itt újra éjjel száll a tájra, A mennyben folyton fény ragyog.

