041. Angyali ének hangzik a mennybõl

v1
1/5. Angyali ének hangzik a mennyből, 
Jézus, a rég várt megszületett.
Isteni lélek szózata csendül:
Megszületett-e már teneked?

v2
2/5. Ott van a jászol, benne a Gyermek,
Drága ajándék, mennyei kincs.
Őt befogadni kész-e a lelked?
Jaj, ha szívedben még helye nincs!

v3
3/5. Jászola mellett pásztorok állnak,
Futva siettek Betlehemig.
Futni Eléje űz-e a vágyad?
Érzed-e, szíve hogy melegít?

v4
4/5. Fölkel a csillag hajnali fénnyel,
Biztos az út a bölcsek előtt.
Mégy-e utána, merre vezérel?
Jézus a célpont, látod-e Őt?

v5
5/5. Drága aranyt, meg illatos tömjént 
Vittek a bölcsek hódolatul.
Jobbat aranynál adsz-e te önként?
Szíved óhajtja, kéri az Úr!

