053. Atyám a mennyekben

v1
1/4. Atyám a mennyekben folyvást vigyáz rám, 
Vezérli hajócskám nappal s éjszakán. 
Megvéd a habok közt, akármily nagyok, 
Nem árt nékem semmi,
 mert Övé vagyok!

c1
Refrén:
Az Övé vagyok,
gyermeke vagyok. 
Gondot visel rólam az Úr, 
mert Övé vagyok!

v2
2/4. S habár itt nyomorban kell is küzdenem, 
Velem van Megváltóm, Ő fogja kezem. 
Ne félj - így szól hozzám - tudom én bajod! 
Nem árt nyomor, ínség, mert Övé vagyok.

v3
3/4. S ha néha ködfelhők öveznek körül, 
Szemem Őt nem látja, de szívem örül. 
Közellétét érzem, s hogy el nem hagyott, 
Velem van Ő mindig, mert Övé vagyok.

v4
4/4. Én gyermeke lettem, Atyám Ő nékem. 
Megóvja gonosztól földi életem;
S ha bár a halálnak völgyén haladok, 
Tudom, mennybe visz fel, mert Övé vagyok.

