111. Betlehem csillaga

v1
1. Betlehem csillaga mily csodaékes, 
Éj ködét űzi szét fénye dicsőn. 
Napkelet hírnöke nékem oly kedves;
Jászladhoz elvezet, Üdvözítőm.

v2
2. Hogy vigyek én Neked, isteni Gyermek, 
Lényedhez illendő áldozatot?
Hozzam-e kincseit széles e földnek, 
Óceán gyöngyeit, s mit hegy adott?

v3
3. Bármit is kínálok, értéke kétes. 
Átadom hát Neked életemet. 
Foglald el, hadd legyen fényeddel teljes;
Szívedből áradjon rám szeretet!

v4
4. Betlehem csillaga mily csodaékes, 
Éj ködét űzi szét fénye dicsőn. 
Napkelet hírnöke nékem oly kedves;
Jászladhoz elvezet, Üdvözítőm.

