115. Bízom Jézus drága ígéretében

v1
1. Bízom Jézus drága ígéretében, 
Őt dicséri, áldja mindig életem. 
Hálaének szálljon Néki szüntelen, 
Bízom Jézus ígéretében!

c1
Refrén:
Benne bízom (szüntelen), 
Üdvözítőm ígérete bíztat engem, 
Benne bízom (szüntelen), 
Én bízom Jézus ígéretében.

v2
2. Jézus drága ígérete nem csal meg, 
Még ha vész is törne rám, mint fergeteg.
Szent szavával minden bajt legyőzhetek,
Bízom Jézus ígéretében!

v3
3. Bízom Jézus drága ígéretében, 
Lelke által Ő tanácsol mindenben, 
Hűségével átölel, megtart engem,
Bízom Jézus ígéretében.

