118. Boldog az, ki nem jár

v1
1. Boldog az, ki nem jár Gonosz tanácsán, 
S balgaként meg nem áll A hit'len útján. 
Csúfolódók nyelve Néki nem kedves, 
De az Úr törvénye gyönyörűséges!

v2
2. Folyó mellé plántált Gyümölcsfa lesz mind, 
Ki a bűntől megvált, S él az Úr szerint. 
Nincs a hitetlennek igaz békéje, 
De van a hívőnek istenfélelme.

v3
3. Gyümölcs terem rajta Idejekorán, 
Minden ember látja: Áldás van e fán. 
Bármi munkájában szerencsével jár, 
Útját Isten őrzi, s így nem éri kár.

v4
4. De a sok hitetlen: Száraz falevél. 
Meg nem állhat egy sem, Elfújja a szél. 
És ha eljön egyszer a nagy ítélet, 
Az ily lélek nyer majd rettentő véget

v5
5. Ám az igaz útja Ég felé vezet, 
Dicső ország várja, Ott nyer lakhelyet. 
Már e földön érzi a menny békéjét, 
Bő áldás kíséri minden lépését.

