153. E földön lenn

v1
1. E földön lenn oly küzdelmes az élet,
Kísért a bűn, nyomaszt a félelem,
De vár reám egy dicsőséges élet,
Mit Jézus vérén szerzett meg nekem.

c1
Refrén:
De addig vígan énekel a szívem,
Drága ígérete lelkesít, 
Míg fönn a mennyben kapu tárul nékem,
Mert Jézus engem hazahív.

v2
2. A földi kincs elveszti csillogását, 
Mikor a mennyre rácsodálkozom, 
Nem kell arany, ezüst, mit e világ ád, 
Örökség vár, szép égi otthonom.

v3
3. A lelkem most e lét még fogva tartja,
Sóhajtva vár, mikor repülhet már,
De nemsokára véget ér rabsága,
És boldogan, az örök fénybe száll.

