161. Egykor oly távol voltam

v1
1. Egykor oly távol voltam az Úrtól, 
Minden bűnös közt a legnagyobb. 
Félve kérdeztem, vajon a Megváltó
Elfogad ily bűnöst, mint én vagyok?

v2
2. Bolyongtam sötét bűn-úton járva,
De egy kérdés nyugtalanított: 
Lesz-e bocsánat bűneimre Nála, 
Megment-e ily bűnöst, mint én vagyok?

v3
3. A szent igében válaszra leltem, 
Hittel elfogadtam Megváltóm, 
Most már boldogan
 mondom mindenkinek, 
Szeret ily nagy bűnöst, mint én vagyok!

v4
4. Nemsoká vándorutamnak végén,
Drága Megváltóm megláthatom,
Áldom Őt fönn
a mennyben mindörökké,
Megváltott íly bűnöst, mint én vagyok.

