189. Égi Jeruzsálem

v1
1. Égi Jeruzsálem, Istentől szállt alá
Mint egy menyasszony felékesítve
Égi vőlegény számára.

c1
Refrén:
Amit nem látott szem, Amit nem hallott fül, 
Amit nem érzett szív, Isten ott azzal vár. 
Ott nem lesz halál, Sem könny, szenvedés,
Örök vígságban él Minden megváltott szív.

v2
2. Nézd, az elsők elmúltak, újjá teszek mindent!
Aki győz, örökségül nyer mindent
Fiam lesz, én Atyja leszek. Refr.

v3
3. Aki szomjúhozik, még ma jöjjön el 
Vegye ingyen az élet vizét, 
Örök üdvösség várja fenn.

