221. Fenn a mennyben

v1
Fenn a mennyben az Úr minden győztesnek ád,
Aki Jézussal járt, s benne hitt,
Színarany koronát, hófehér gyolcsruhát,
Hárfa húrjait pengethetik

c1
Igen, ott minden kész, Igen, ott minden kész.
Minden győztesnek jár örökrész.
Nála végtelen, nagy öröm vár odafenn,
Jézusért én is elnyerhetem.

v2
2. Vígan lépkedünk az arany utcákon át, 
Halljuk angyalok dicséretét,
Szemünk láthatja Jézus szent ábrázatát,
Aki vért ontott bűneinkért.

v3
Élet forrása kínálja élő vizét, 
Jézus nyájának bőségesen, 
Fényt az Úr maga áraszt és hint szerteszét, 
Halál nem lesz ott, éjszaka sem.

v4
4/4Minden gyötrelmet, bánatot elfeledünk,
Hogyha Ő minket keblére von, 
Jézus szívére hajthatjuk fáradt fejünk,
Nála béke vár és nyugalom.

