262. Ha reád gondolok

v1a
1/3. Ha reád gondolok, ó, Betlehem, 
Nagy öröm tölti el a kebelem.
Istennenk irgalmát itt láthatom, 
Jézusom kegyelmét csodálhatom.

v1b
Fölvette a nyomort önkéntesen, 
Megjelent egy kicsiny, szegény helyen,
Nem hiú pompa közt, nem gazdagon, 
Pedig a menny üdve Nála vagyon.

v2a
2/3. Ha reád gondolok, ó, Betlehem, 
Vigaszom csakhamar én meglelem.
Hisz lehet helyzetem bármily szegény, 
Meg nem vet Jézusom, jól tudom én.

v2b
Eljön Ő szívesen, meg nem utál, 
Benne a szív hű barátra talál.
Ki értem fölvette a nagy nyomort, 
Mostan is hű kezén ápolva hord.

v3a
3/3. Ha reád gondolok, ó, Betlehem, 
Helyzetem csakhamar megérthetem.
Szívem talán egy rideg palota, 
Földi fény, dőreség, nagyzás hona?

v3b
Vagy pedig szívem kicsiny Betlehem, 
S megszülettél benne, ó, Mesterem?
Jó tehát, üdvös és kívánatos: 
Legyen a szív szelíd s alázatos!

