297. Hû Jézusom kezébe Teszem le életem

v1
1. Hű Jézusom kezébe Teszem le életem. 
Ő életem vezére, 
S hazámba érkezem. 
A keskeny úton járok, Közel van Ő hozzám, 
Magasból vet világot Az Ő keresztje rám.

v2
2. Ha nem tudom előre, Hogy Jézus mit kíván, 
Várok szemébe nézve, S szívem nyugodt, vidám. 
Mily boldog, édes érzet: Úr Ő éltem fölött. 
Szívem nem ismer kényszert, Önként szolgálom Őt.

v3
3. Ha szenvedés, baj érne, S az útam is sötét, 
Az Úr keresztje fénye Annál dicsőbben ég. 
Tudom, hogy még dicsőbb fény 
Ragyog majd énreám, 
Ha majd a mennybe érvén Belépek ajtaján.

