318. Isten Szentje Betlehembe

v1a
1. Isten Szentje Betlehembe érkezett kisgyermekként; 
Istállóban, félhomályban jászolágyba fektették.

v1b
Égi fényben, dicsőségben jött sok angyal diadallal, 
Messiásnak hirdették; ujjongással dicsérték.

v2a
2. Füves rétről, nyájuk mellől jöttek boldog pásztorok; 
Messze földről, napkeletről érkeztek dús mágusok.

v2b
Kincsük hozták, odaadták, 
s térdre hullva magasztalták
Őt, a rég vár Megváltót, szabadító Megtartót.

v3a
3. Ez a Gyermek úgy jelent meg, mint az ígért Messiás; 
Keze gyógyít, neve hódít, szava, tette oly csodás.

v3b
Újra eljön fehér felhőn dicsőségben, égi fényben 
És meglátja a világ trónon ülve a Királyt.

