319. Isten szívén megpihenve

v1a
1. Isten szívén megpihenve Forrjon szívünk egybe hát, 
Hitünk karja úgy ölelje Édes Megváltónkat át!

v1b
Ő fejünk, mi Néki teste, Ő a fény, mi színei; 
Mi a hívek, Ő a Mester, Ő miénk, mi Övéi.

v2a
2. Szeretetben összeforrva Egy közös test tagjai, 
Tudjuk egymásért harcolva, Ha kell, vérünk ontani!

v2b
Úgy szerette földi nyáját, 
S halt meg értünk jó Urunk: 
Fájna Néki, látva minket, Hogy szeretni nem tudunk.

v3a
3. Nevelj minket szent egységre, Mint Atyáddal egy Te vagy, 
Míg eggyé lesz Benned végre Minden szív az ég alatt;

v3b
Míg Szentlelked tiszta fénye Lesz csak fényünk és napunk, 
S a világ meglátja végre, 
Hogy tanítványid vagyunk!

