337. Járok a Jézus lábnyomán

v1
1/3. Járok a Jézus lábnyomán mind a sírig én, Az égi Jeruzsálemből árad rám a fény. 
Bár vihar dúl, nem sötétül el, fenn az égi jel; Felnézek hittel Jézusra, Ő sosem hagy el.

c1
Refrén:
Jézus hű barát, drága jó barát, 
Gyermekeinek hordja bánatát. 
Bár vihar dúl, nem sötétül el, fenn az égi jel; 
Felnézek hittel Jézusra, Ő sosem hagy el.

v2
2/3. Míg élek, híven követem Jézus lábnyomát, Nem térek el a céltól én rossz irányba már. 
Szent Igéje vezet utamon, mint a fáklyafény, Úgy vágyom hű Megváltómmal célba érni én.

v3
3/3. Mennyben ér véget nem soká ez a keskeny út,Meglátom fénylő trónusán a dicső Fiút. 
Kedves arca dicsben rám ragyog, ez nekem elég, Örökre Ő marad nekem kezdet és a vég.

