380. Jézus szíve megbocsát

v1
1. Jézus szíve megbocsát, vére töröl bűnt, hibát,
Ha megvallod Ő előtte őszintén és igazán.
Hiszen érted szenvedett, nagyon, nagyon szeretett,
Szánja, kéri szegény bűnös életed.

c1
Refrén:
Jézus reád olyan régen vár,
Miért nem nyílik szíveden a zár.
Mire vársz, hisz' oly rövid földi életed,
Mi lesz, ha a kegyelmet így elveszted.

v2
2. Hogyha Jézust követed, boldog lesz az életed,
Nem bánod meg soha azt, hogy Néki adtad szívedet.
Boldogan megvallhatod, velünk együtt mondhatod:
Jézus enyém, én meg az övé vagyok!

v3
3. Imádságunk Hozzád száll, drága Jézus, Úr, Király,
Légy itt Úrrá minden szívben teljesen és igazán.
Ó ragadd  meg Lelkeddel és soha ne engedd el
Azt, ki most még nem a tiéd egészen.

