492. Mi Atyánk, ki vagy

v1
1. Mi Atyánk, ki vagy a mennyben, 
Halld meg buzgó kérésünk, 
Melyet Jézus szent Nevében 
Most Tehozzád intézünk!
Bízva lépünk trónodhoz, Mint a gyermek atyjához.

v2
2. Nagy Neved szenteltessék meg, 
Egek Ura, jó Atyánk!
Dicsérni nem képes Téged 
Méltóképpen szívünk, szánk. 
A Te szent Neved nékünk Erősségünk, örömünk!

v3
3. Jöjjön el a Te országod, 
Égi Király, nagy Felség!
Töltse be mind a világot 
Igazság és békesség!
S majdan éltünk végével Üdv honába emelj fel!

v4
4. Legyen meg szent akaratod 
Égben, földön egyformán!
Segítsd tennünk, mit parancsod 
Önjavunkra megkíván!
Akkor boldog életünk, Tőled ha el nem térünk.

