516. Mindenütt csak Jézussal

v1
1/3. Mindenütt csak Jézussal, bizton lehetek,
Ahol Jézus van jelen, ott nem félhetek.
De ahol Ő nincs velem, nincs ott örömem,
Véle járva mindig boldog a szívem.

c1
Refrén:
Mindenütt csak Jézust Követem szüntelen,
Jézus vezet folyton, Üdvöt ad nekem.

v2
2/3. Bárhol is csak Jézussal, nem vagyok szegény,
Emberhűség elmúlik, Ő marad enyém.
Tengeren vagy szárazon, puszta földön át,
Keze őriz engem, békességet ád.

v3
3/3. Mindenütt csak Jézussal, nyugton alszom el,
Rémítő, sötét homály vonulhat közel.
Karja biztos védelem, hogyha jő az éj,
Véle fáradt lelkem otthonába ér.

