524. Mint szarvas a hûs forrásra

v1
1. Mint szarvas a hűs forrásra, úgy szomjazik lelkem Rád. 
Vágyódom az élő Isten után, hogy mehessek Hozzád.

c1
Refrén:
Mért csüggedsz el, én lelkem? Hisz' pajzsod Ő és támaszod! 
Bízz az Úrban, mert karja megszabadít, hálával áldozol!

v2
2. Éjjel nappal őrzött nagy kegyelme, éneke volt velem,
Mégis úgy érzem engem elfelejtett: Kőszálam, Istenem.

v3
3. Küldd el nékem fényed, igazságod, az vezessen engem,
Vigyen el a Te szent oltárodhoz, hadd zengjen énekem!

