561. Nincsen ennel drágább

v1
1/3. Nincsen ennél drágább hír a földön:
Jézus Krisztus bűnöst üdvözít,
Értem halt, hogy megszerezze üdvöm,
Vére minden bűntől megtisztít.

c1
Refrén:
Jézusomnak szeretete oly csodás,
Oly csodás, oly csodás,
Szeretetből van számomra gyógyulás,
Lelkemnek szabadulás.

v2
2/3. Mindennap megújul nagy kegyelme,
Jóságát mind jobban láthatom,
Bűneimet végleg eltörölte,
Így most hálás szívvel áldhatom.

v3
3/3. Meg sem értjük itt a földi létben
Mérhetetlen nagy szeretetét,
Csak ha egykor fönn leszünk a mennyben,
S zengjük mind a Bárány énekét.

