693. Szûkölködünk nagymértékben

v1
1. Szűkölködünk nagymértékben segedelem nélkül, 
Reménykedünk, örök Isten, Te légy segítségül! 
Dicsérhessünk és lehessünk 
Szent Igédnek hallgatói, Igaz megtartói!

v2
2. Szűkölködünk nagymértékben szereteted nélkül, 
Reménykedünk, Urunk, Jézus, Te légy segítségül! 
Engedd kérnünk, hogy lehessünk 
Szereteted megvallói, Igaz megtartói!

v3
3. Szűkölködünk nagymértékben lelki erő nélkül, 
Reménykedünk, ó, Szentlélek, Te légy segítségül! 
Esedezünk: add, hogy szívünk 
Telve legyen szent erővel, Hittel, égi tűzzel!

