697. Távozz minden bûntõl

v1
1. Távozz minden bűntől messze, messze el, 
Mert megöl a mérge, hogyha vétkezel! 
Légy éber és harcolj Urad oldalán, 
Megváltódra nézz fel, s haladj lábnyomán!

c1
Refrén:
Vidd imában Hozzá élted ügyeit, 
Higgyed és meglátod, Jézus megsegít!

v2
2. Kerüld a világi álbarátokat, 
Le ne térj az útról, mit az Úr mutat! 
Élj mindenben Néki híven, igazán, 
Megváltódra nézz fel, s haladj lábnyomán!

v3
3. Aki hű lesz végig, az nyer koronát, 
Melyet az Úr néki ama napon ád; 
Örvendj hát és bízzál, csüngj Urad szaván, 
Megváltódra nézz fel, s haladj lábnyomán!

