708. Testvéreim javáert

v1
1/4. Testvéreim javáért Fáradnom, küzdenem: 
Ó, erre segíts engem Én édes Istenem!
Hogy tövises pályámon Ragyogjon szeretet, 
Mert aki boldogít mást, Boldog csak az lehet!

v2
2/4. Ne legyen életemben Soha egy pillanat, 
Melyben elhagyna engem E nemes indulat!
Ajándékozz meg engem Jó szívvel, jó Atyám,
Hogy boldogítva boldog Lehessek igazán!

v3
3/4. E földön annyi a könny És annyi itt a seb, 
Mi volna boldogítóbb, Mi volna nemesebb, 
Mint könnyet felszárítni, Még ha egy cseppet is, 
Mint sebet bekötözni, Mégha csak egyet is.

v4
4/4. Te mint Samaritánus Szolgáltál, Jézusom;
Hogy példádat kövessem, Szívből imádkozom: 
Lehessek tanítványod A te Lelked szerint, 
Akit a jótevésre A szíve kényszerít.

