713. Tégy engem békeköveteddé

v1
1/3. Tégy engem békeköveteddé, 
Hogy hinthessem az ige-magvakat! 
Ó, Szentlelked hadd uralkodjék bennem, 
És az ajkamra adj tiszta szavakat!

c1
Ó, add, Uram, hogy soha ne feledjem, hogy mi voltam, s hogy mivé lettem én! 
Egész életemmel,lényemmel hirdessem: Jézus él!
Benne mindig van remény.

v2
2/3. Tégy engem békeköveteddé, 
Bár Nélküled én oly kicsiny vagyok, 
A harcaim közt az ad erőt nékem, 
Ha az Ige fénye újra rám ragyog.

v3
3/3. Tégy engem békeköveteddé, 
Mert sóvárogva vár Rád a világ! 
Ó, add, hogy lámpás legyek szent kezedben, 
Aki utat mutat másoknak Hozzád! (Fine)

