718. Tisztítsd meg szíved

v1
1. Tisztítsd meg szíved, Jeruzsálem népe, 
Hogy megtartassál, mosódj hófehérre; 
Karmazsin színű bűneidből tisztulj, 
Hogy ki ne pusztulj!

v2
2. Szeplőtelen légy a Krisztus napjára, 
Mert igen nagy volt váltságodnak ára; 
Ártatlan omlott Királyodnak vére
Térj meg kedvére!

v3
3. Nem járhatsz folyvást annyi undokságban, 
Részed így nem lesz mennyek országában!
Vedd fel a harcot, vedd fel a keresztet  
Vagy üdvöd veszted!

v4
4. Élj botlás nélkül, szentül, feddhetetlen, 
Vizsgáld a törvényt lelkiismeretben; 
Inkább fonj gyarló tested ellen ostort, 
Semhogy bemocskold!

v5
5. Tisztítsd meg ajkad oltárról vett szénnel, 
Rútat ne illess, mit a lelked szégyell; 
Jót cselekedjél mindenekkel bőven 
Minden idődben!

v6
6. Új teremtés vagy: vetkezd le a régit!
Ördög ha üldöz, e világ ha rémít, 
Csak meg ne hátrálj, maradj meg az újban, 
Véled az Úr van!

v7
7. Tisztítsd meg szíved, Krisztus szent egyháza, 
Urunk miattad pogány ne gyalázza; 
S hogy megtartassál, nosza újulj végre, 
Szent papi népe!

