741. Üdvözítõm hozott megnyugvást

v1
1. Üdvözítőm hozott megnyugvást nékem,
Vele a békesség mindig betölt.
Vágyaktól, bűnöktől zaklatott lelkem 
Szabad lett, mióta ismerem Őt.

c1
Refrén:
Üdvözítőm boldoggá tett, 
Árnyéka sincs a gondnak;
Bármikor Hozzá én jöhetek, 
Ő mindig hallja szómat.

v2
2. Üdvözítőm mellett félelmem elszáll,
Csendesen hordom már keresztemet,
Bánat és aggódás nem gyötör immár, 
Gyöngéden letörli könnyeimet.

v3
3. Üdvözítőm megóv a vészben engem,
A gonosz nem győzhet már felettem.
Mennyei célom már fénylik előttem,
Megnyugszom végképp, ha megérkezem.

