751.Valasszatok addig, míg tart a ma

c1
Refrén 1:
Válasszatok addig, míg tart a ma, 
Ki legyen a ti szíveteknek Ura!
Nem szolgálhat két úrnak senki sem,
egyiket gyűlölni, vagy szeretni kell!

v1
1. Világi kívánság és a pénz, Idegen istenek, 
Bálványok, szenvedély vakítják a szemet.

v2
2. Ezért hát féljétek az Urat, Néki szolgáljatok, 
Hagyjátok el a bűnt, az Úr előtt járjatok!

c2
Refrén 2:
Válasszatok addig, míg tart a ma, 
Ki legyen a ti szíveteknek Ura! 
Én azonban és az én otthonom, 
az Urat szolgáljuk minden napon.

