752. Vándorutam roskadozva járom

v1
1. Vándorutam roskadozva járom, 
Lelkemen borong a fájdalom; 
Éjszakán is elkerül az álom, 
Akkor is a szívem fájlalom.

c1
Refrén 1:
Szánj meg ó, mert bűnöm, mint a tenger, 
Néha majdnem összeroskadok! 
Uram, lásd, itt áll egy bűnös ember, 
Szánj meg, ó, bár méltó nem vagyok!

v2
2. Ködbe tűnt a szívem tarka rétje, 
Bánatom az égig tornyosult,
Zord magányom kínzó éjsötétje 
Szívet tépő súllyal rám borult.

v3
3. Ím, hozom az éltem romlott múltját, 
Néked bűnbánattal átadom. 
Fogadd szívem minden hódolatát, 
S egész éltem, drága Jézusom!

v4
4. Bűnbocsánat éltető igéjét 
Jézus szólja mennyből most hozzád. 
Kínos éjed minden fájdalmáért 
Hozta Jézus nagy áldozatát.

c4
Refrén 2:
Fönn a Golgotán van bűnbocsánat, 
Megtisztít az áldott, drága vér! 
Tűnjön el a szívedből a bánat, 
Megbocsát Atyánk a Jézusért!

