753. Várnak ránk az üdvözültek

v1
1. Várnak ránk az üdvözültek  odafent mennyben,
Elénk jönnek hófehérre mosott öltönyben,
Intenek, hívnak és várnak a dicsőségbe. 
Ó, hát siessünk a Bárány menyegzőjébe!

c1
Refrén:
Igen, ők várnak,intenek, 
és hívnak föl a nyugalomba,
Intenek, hívnak oda.

v2
2. A lelkünk Jézusbanörök életet talált,
Így a gonoszt megvetve nem féljük a halált,
Engedünk az üdvözültekhívó szavának,
Akik folyton hívnak, integetnek és várnak. Refr.

v3
3. Boldog, kit az Úr a menyegzőbe meghívott, 
És a Bárány vére hófehérre megmosott,
Mert a vőlegény már nemsokára visszajön,
Hű menyasszonyát elviszi túl a felhőkön.

