755. Vezess Jézusunk

v1
1. Vezess, Jézusunk, S Véled indulunk!
Küzdelemre hív az élet, 
Had kövessünk benne Téged;
Fogjad a kezünk, Míg megérkezünk!

v2
2. Adj erős szívet, Hogy legyünk hívek!
És ha terhet kell viselnünk, 
Panaszt mégsem ejt a nyelvünk;
Rögös bár utunk, Hozzád Így jutunk!

v3
3. Sebzett szívünk majd Mikor felsóhajt,
Vagy ha másért bánat éget: 
Adj türelmet, békességet, 
Reménnyel teli Rád tekinteni!

v4
4. Kísérd lépteink Éltünk végéig!
És ha roskadozva járunk, 
Benned támaszt hadd találjunk, 
Míg elfogy az út, S mennybe nyitsz kaput!

