760. Vigyázz és gyakran

v1
1/4. Vigyázz és gyakran merülj hő imába, 
Már kora reggel, ha a nap felkel! 
Mindig csak Jézus legyen lelked vágya, 
És szíved béke tölti el!

c1
Refrén:
Mindenkor légy éber, s vigyázz! 
Imádkozz és vigyázz!

v2
2/4. Vigyázz a napnak minden órájában, 
Ha háborúság támad ellened; 
Vidd ügyed Isten elé hő imában, 
Csak Ő segíthet tenéked!

v3
3/4. Vigyázz még akkor is, ha jő az este, 
És örvendj annak, hogy Jézus tiéd, 
Mert bizton nyugszik annak lelke, teste, 
Ki Őrá bízza mindenét!

v4
4/4. Vigyázz hát minden helyen, minden percben, 
A világ tőrt vet sokféleképpen, 
A gonosz mindig rést keres a szívben, 
Te kövesd Jézust mindenben!

