768. Zengj az Úrnak vígan

v1
1. Zengj az Úrnak vígan hálaéneket, 
Mert Ő szerzett üdvösséget tenéked! 
Keskeny úton így haladj, Krisztusodhoz hű maradj! 
Kövesd Jézust és zengj, hálaéneket!

c1
Refrén:
Indulj, hirdesd szerteszét Jézus nagy szeretetét!
Ő vele járj mindennap, Biztos így lesz az utad,
Kövesd Jézust és zengj hálaéneket!

v2
2. Teljességét Jézus szeretetének, 
Mindenfelé hirdesd el a népeknek!
Beszélj Róla szívesen, Édes szóval, kedvesen, 
Kövesd Jézust és zengj, hálaéneket!

v3
3. Életed is Róla szóljon minden nap! 
Nagy hatalma hűn szolgálni erőt ad.
Bűnösöket megnyerhetsz, Ha a szíved tiszta, szent; 
Kövesd Jézust és zengj, hálaéneket!

v4
4. Menny felé az úton, érhet bár veszély, 
Elég az Ő kegyelme, csak higgy, ne félj!
Még ha nem is látod Őt, Veled van, mint őriződ, 
Kövesd Jézust és zengj, hálaéneket!

