A kereszt mondta el

v1a
A kereszt mondta el, a kereszt mondta el                                
Tagadni többé nem lehet mert megmutatta hogy szeret,
A keresztből megérthető, az Úr Jézus a megmentő
Vele üzente a hű Atya, Jöjj gyermekem, jöjj haza!

v1b
Kegyelmed Jézus felénk olyan nagy
Amilyen távol a földtől a nap
S ahogy nyugattól messze napkelet
Bűnünket olyan messze veted.

c1
A kereszt mondta el, a kereszt mondta el
Én akkor ismertelek meg, mikor megláttam a kereszted,
Ahol értünk folyt a drága vér, váltság minden bűnünkért
Porból vagyunk, por leszünk, Te mégis meghaltál értünk.

b1
Oly hű, oly jó, vagy Te, Oly hű, oly jó, vagy Te,
Oly hű, oly jó, vagy Te, Oly jó!

