A kulcs

v1
Lehet, hogy kicsit elfaradtál, es az eröd elhagyott.
Egy sohaj neha többet mond, mint a gyõnyõrü mondatok.
Hiszem, azt is hallják ott fenn. Igen, lesz rá felelet.
Csak emeld fel vagy kulcsold össze a kezedet.

v2
Refr.:
 Az ima az a kulcs, amitõl kinyilik a zár.
Olyan ajtok tárulnak, melyekrõl nem is almodtal.
Feleled a hit és ujraebred a remény.
Az ima megváltoztatja a dolgok menetét.

v3
Lehet, hogy öröm van szivedben, és ragyog a napsugár.
Boldog vagy es kiáltásod a Mennybe száll.
Az is lehet, hogy éppen harcolsz, várnak még kemény csaták,
Batran hivd segitsegul a Seregek Urat!

