Adj nekem

v1
Adj nékem látást, ó, szívem Ura,
Más senkim nincsen, ki utat mutat,
Éjjel és nappal csak rád gondolok,
Ébren vagy alvón rám fényed ragyog.

v2
Te vagy a Bölcsesség, igaz Igéd,
Velem vagy mindig, a szívem tiéd,
Atyám vagy nékem, én fiad vagyok,
Bennem vagy, én benned rejtve vagyok.

v3
Nem kell nagy gazdagság, üres dicsfény,
Örökségem te vagy most és mindég.
Te vagy az első a szívem mélyén,
Te vagy a kincsem, a legfőbb Felség.

v4
Egyszer majd győztesen mennybe jutok,
Csoda nagy öröm lesz, fel sem fogom! 
Ó, szívem Királya, bármi is ér,
Míg te adsz látást, a szívem nem fél.

