Akik versenypalyan futnak C

v1
1/3.Akik versenypályán futnak, mind jól szaladnak ám,
De csak egy nyer végül díjat a küzdelem után...
Ezért teljes gõzzel hajtok, én nem hagyom magam!
Tudom, célba érve, harcomnak nagy jutalma van.	

c1
Én tehát úgy futok, mint aki nem feledi célját,
Úgy öklözök, mint aki nem levegõbe vág,
Hanem megsanyargatom testemet, és szolgává teszem,
Hogy a Krisztus hirdetésére alkalmas legyen.

v2
2/3.Ki a versenypályán startolt, az mindenrõl lemond,
Azért harcol, hogy elnyerje a babérkoszorút...
Tudom, rám is vár egy fejdísz, mely nem hervad soha,
Futok, küzdök, míg az enyém lesz az élet-korona.

v3
3/3.Mikor versenypályám végén a Mennybe érkezem,
Igaz bírám elé állok, s õ így szól majd nekem:
„Nemes harcod megharcoltad, futásod véget ért – 
Gyere, vedd át méltó díjadat a kitartásodért!”

b1
Én nem gondolom, hogy már elértem
Vagy célnál volnék, de egyet teszek:
Ami mögöttem azt elfelejtve,
ami elõttem van annak nekifeszülve
Futok, egyenest a cél felé!

