All meg a kereszt

v1
Az élet oly nehéz, 
sokszor úgy érzem én, 
Nincs erõm tovább menni már...
Az ellenfél kemény, harcol az életemért,

v2
És azt mondja, nincs remény már...
Ilyenkor Hozzád jövök, 
Te megértesz engemet,
Tudom azt, hogy Veled gyõzhetek...

v3
Mert áll még a kereszt ott a Golgotán, 
Ha megfáradok oda megyek én...
Leteszem terhemet, mi olyan nehéz nekem,
És új erõvel indulok a cél felé...

v4
Mert áll még a kereszt és folyik a drága vér,
Jöjj te is ha megfáradt életed...
Jézus nem vet el, szeret téged Õ, 
Érted halt, hogy életed legyen...

v5
Jöjj Jézushoz, Õ vár reád, add Neki életed...
Õ megbocsát és elveszi minden bûnödet..
Ha meghallod hangját ott, a szíved legmélyén,
Válaszul életed add néki...

