Amikor teljes sotetseg

v1
Amikor teljes sötétség borul reám
És mikor kialszik minden fény
Amikor éjszaka lesz a világosság
És mikor elhagy minden remény.

v2
A sötétség nem borít el előled
Az éjszaka úgy fénylik, mint a nappal énnekem
A sötétség olyan, mint a világosság
Mert Te Jézus eljöttél hozzám.

p1
Meg vagyok győződve, hogy sem halál, sem élet
Sem démonok, sem semmiféle hatalmasság
Sem amik elmúltak, sem amik jönni fognak
Sem magasság, sem mélység többé már.

c1
Soha semmi, semmi nem választhat el
Örökké tartó szerelmedtől Istenem,
Amit adtál a te egyetlen fiadban,
A mi Urunk Jézus Krisztusban.

