Az elso oromhirt

v1
1/4.Az első örömhírt az angyal mondta,
A pusztában virrasztó pásztoroknak.
Mikor éjnek idején elnémult a táj,
Mikor összebújt fázón az alvó juhnyáj.

c1
 Örömhír, örömhír, örömhír nektek: Izráel Királya megszületett!

v2
2/4.Ott messzi keleten egy csillag kigyúlt,
És tündöklő fénnyel az égen vonult,
Csudaszépen ragyogott és szórta a fényt,
Ilyen égi jelt nem látott senki se még.

v3
3/4.És ott napkeleten a bölcsek nézték
A csillagnak fényét és felismerték:
„Íme, megjött a Király” – kit népek vártak,
El is indultak hittel és rátaláltak.

v4
4/4.Ma szívünk zengi már a hit himnuszát,
És dicséri, áldja a mennynek Urát,
Kinek szent szavára lett a Föld és az Ég,
Fia vérén nyert üdvöt az emberiség!

