Az Isten szeretete olyan nagy

v1
Az Isten szeretete olyan nagy, hogy Fiát adta értünk,
Ha benne hiszünk, el ne vesszünk, örökké eljünk.
Jézus szeretete olyan nagy, hogy meghalt helyettünk,
Meghálálni ezt sohasem tudjuk, csak kitárhatjuk szívünk.

c1
|: Mert õ szeretetet kíván tõlünk, az Istennek ismeretét,
Neki a véresáldozatok már nem kellenek, kell az engedelmesség! :|

v2
A töredelmes szív az Úr elõtt kedves ajándék,
Kezeinknek felemelése legyen kedves elõtte!
Szájunknak önkéntes áldozatát, fogadd el, Atyánk!
Dicséretet és hálaadást viszünk tehozzád.

v3
Fülemet adtam szavaidnak meghallására,
Szívemet adtam az igazság befogadására.
Ahogy az idõ csak egyre múlik, annál jobban szeretlek,
Nem akadály, hogy nem látlak még, annál inkább kereslek.

