Edes Atyam, Tied az eg és Tied a fold

v1
Édes Atyám, Tiéd az ég és Tiéd a föld, a hold és a nap, 
Ezernyi csillag, Megalkotá azt „Legyen!” szavad. 
Kékszínű ég, viharzó tenger, szikrázó napfény, ősz és a tél,
Tavasz virága, nyárnak kalásza Téged dicsér!

c1
Mélyen meghajtom térdem Előtted, szent Atyám,
Őszinte szívvel mondok hálát!
Áldásod, jó kegyelmed
Gazdagon árad rám,
Békét és szent örömöt ád!

v2
Édesatyám, Tiéd a szívem, Tetőled kaptam új életet, 
Azóta érzem Mindennap őrző kegyelmedet. 
Jönnek bajok, ezer veszély, gond, próbáltatás és nehéz napok, 
Nem ártanak, mert Krisztus Jézusban Tied vagyok!

