Edesanyam

v1a
Neked köszönhetem az életem
Átvirrasztottál sok éjszakát mellettem
Ha bajban voltam, te mindig aggódtál
Ha beteg voltam, te ápoltál.

v1b
Hálás leszek mindig neked
Becsülni fogom az őszinte szereteted
Vigyázok rád, hogy mindig maradj velem
Mert te vagy nekem a mindenem.

c1
Kérlek édesanyám, most nyújtsd felém a kezed
Én szeretlek téged, Ha sírni látlak én is könnyezem
Úgy fáj a szívem, El nem sírt könnyeid dalba írom
Úgy áldalak Uram, hogy világra hozott és mindent megadott...

v2a
Anya! Ki életet adtál egy gyermeknek
Egyszerre dobban két szív egy lélekben
Oh! jó anyám, ha tőled távol leszek
Akkor is a szívemben mindig ott leszel.

v2b
Ha valaha megbántottalak
Fogadd el cserébe jóságomat
Ahány csillag, annyi áldás szálljon rád
Kívánom neked, hogy élj nagyon soká!

