egy új eget és új földet

v1
Egy új eget és új földet, az elsõk többé nem lesznek
A városban mely a mennybõl szált alá.
Drága kövekbõl épitett, zafirokkal diszített
Ez a hely mit nékünk készitett.

c1
Oh ez a város, melyrõl álmodom
Ott nem hallatszik, többé harangszó
Ott nem lesz sírás, sem szenvedés.
Mert Jézusommal, leszek én.

v2
Ott nem lesz többé holdvilág, ott nem váltja nap az éjszakát
Ott nem lesz többé, õsz, tél, tavasz, nyár
Ott nem bánthat már e vilát, ott nem vádolnak minket már
Mert ott lakik a mennyben az igazság.

