Egy utas

v1
Egy utas vagy egy Világ nevü hajón, egy utas vagy, akár elfogadod akár elutasítod.
 Egy utas vagy, se több se kevesebb, mikor megszülettél kaptad meg a jegyedet.
 De tudd hogy gond van a hajóval melyen utazol,
 Még a kezdetben, mikor megalkották, a legelső két utas,
 A hajónak rossz irányt adot, így az utazásnak végén vár a kárhozat!

p1
 De a Tervező egy másik hajót készített,
  Azoknak kik elakarják kerülni a veszedelmet,
  Az átszállás egyszerü, egy döntés kell, őszintén, a szívben

c1
Nincs már sok idő, a Világ révbe ér, de a mentőhajóra átszálhatsz ma még!
Nagy árat fizetett a Teremtőnk ezért, A Fia életét adta a jegyedért. Ő a parancsnok nem kell aggódnod, Jézusnak hívják ma is tárt karokkal vár. Benne megbízhatsz,  sosem csalódhatsz  
És utadnak végén Vele:  a menyországba érsz.        
A választás tiéd, a választás tiéd!

v2
Ha úgy döntöttél Jézussal hajózol ez életben,
A viharok még jelen lesznek, a probák nem szünnek,
De nem kell félned, mert a kormány a kézeben van!
Bármilyen nagy is a hullám, a hajód a felszínen halad.
Egy utas lehetsz  te is a megmentő hajón,
Az átszállás egyszerü, egy döntés kell, őszintén, a szívben

