Emelj fel

v1
Emelj fel, mutasd meg tervedet,
Vigyázz rám hisz nélküled eltévedek.
Tudom jól szereteted végtelen,
Tekints rám és vedd kezedbe életem.

v2
Vezesd az életem, mutasd, hogy merre menjek én. 
Csak hinnem kell, hogy kezed nem hagy el, uram benned bízom én.
Bármilyen útra hívsz, bármikor szólsz én kész, vagyok.
Bár nem tudom, hogy még mi vár majd rám, de tudom, Te ott leszel. 

v3
Bocsáss meg, még nem látszik most a cél,
De tudom jól, hogy megsegítesz bármi ér
Hibázunk, ha más hangokra hallgatunk,
Belátom, hogy nincs hely, ahol nem vagy ott.

v4
Hívlak Uram, halld meg szavam.
Hát jöjj, segíts, bátoríts, álld most meg utam.

