Gyere el a jászolhoz

v1
Ha pásztor lennél vagy bölcs,
s kétezer évvel ezelõtt élnél,

v2
/:Vajon mit tennél? Mondd csak, mit tennél?
A jászolhoz ugye eljönnél?:/

v3
Ha pásztor lennél vagy bölcs,
követnéd-e azt a csillagot?

v4
Vagy mondjuk hinnél-e annak az angyalnak,
aki meglátogatott?
Mondd csak, hinnél-e annak az angyalnak,
aki meglátogatott?

v5
Gyere el a jászolhoz még ma éjjel!
Találkoznod kell Isten Szeme Fényével!
Ne keress itt pompát, gazdagságot,
/:keresd azt, Ki megváltja a világot.:/

