Gyujtod a foldon

v1
Gyujtöd a földön a pénzt, a kincseket.
Állítod ez a szép élet, 
Hajszol a vágyad elore, magasba.
A napjaid egyedül éled, elaltattad rég a lelked,
Krisztus szavát elfeledted, nem várod visszatérését.

c1
Mit tennél, ha ma este jönne,
Mit tennél, reád köszönne,
Mit tennél, ha számon kérné eddigi életed?
Mit szólnál, mit tennél, ha hívna a hangja, 
ha több idot Neked nem adna?
Mit tennél, ha ma jönne el hozzád?

v2
Aggodalommal töltöd a napodat
Mi lesz, ha elfogy a pénzed, 
Remegve orzöd a kincsed a vagyonod, 
gondolod, örök az élet
Más kincsek nem érdekelnek, 
Krisztus szavát elfeledted.
Nem várod visszatérését. De:

v3
Ha látod az úton epedő koldust, 
fagyosan hidegen nézel, 
nem veszed észre szemében a testvért, 
s sietve másfelé mész el.
Elaltattad rég a lelked,
Krisztus szavát elfeledted.
Nem várod visszatérését!

