Ha ezen a foldon barmi er

v1
1/3.Ha ezen a földön bármi ér,
ne csüggedj el! Jézus az, ki mindig megsegít
a küzdelemben.
Bátor, erős harcos légy, ne félj, ne lankadj el,
Tudjad, hogy a győzelem tied az ellenségen!

c1
/ Mert Jézus neve,
Jézus ereje,
Jézus vére,
Ő a te győzelmed! / 2x

v2
2/3.Ha ellenség vesz körül és sötétség,
ne rémülj meg! Jézus nevét hívd segítségül
és nem szégyenülsz meg!
Bízzál benne teljes szívedből, és Ő lesz oltalmad,
Ne támaszkodjál az elmédredre, mert megtátorodhatsz!

v3
3/3.Felettébb győzöl az által,
aki diadalra vezet, Mindenre van erőd a Krisztusban,
aki megerősít téged.
Szívvel hiszel igazságában
és szájjal vallod meg, Hogy Jézus lakik hit általa te szívedben.

