Ha nem lettel volna velem

v1
Ha nem lettél volna velem mikor a háborgó vizeken eveztem,
Ha nem lettél volna velem mikor elborított bűnök sötét fellege:
Egy elveszett lélek lennék már, egy elveszett lélek lennék már!

p1
Te ismered jól minden gondom és terhem,
Ha mélyben járok vagy szárnyalok.
Sokszor elestem és elvesztem volna,
Ha nem lettél volna velem

c1a
Tiéd legyen hálám, Uram,
Tiéd legyen hálám, Uram
Hogy ilyenért mint én is eljöttél,
És véred adtad sok-sok bűnömért.
	

c1b
Köszönöm hogy türelmes vagy hozzám,
Hogy sosem szórod rám a sok hibám,
Zátonyra futna az életem,
Ha Jézus --------- nem lennél velem!

