Halaval aldozom, megvaltott Jezusom

v1
Hálával áldozom, megváltott Jézusom,
Dicsérem áldott Nevét.
Megváltott vérével újjá szült Lelkével,
Éneklem csodás kegyét:

c1
Boldog, boldog vagyok,
Újjászült Jézusom!
Mindenütt elmondom:
Megváltott Jézusom,
Szívem már ujjong nagyon!

v2
Menny felé haladva, lelkemre vigyázva,
Tisztítom fehér ruhám.
Várom a nagy Királyt, égi kar hívását,
Itt hagyom nyomor-tanyám.

v3
Majd, ha ott fent leszek, Jézussal örvendek,
Örök lesz boldogságom.
Akkor zeng énekem ott fenn a mennyekben,
Hol készen vár otthonom.

