Harcos

v1
Harcos, aki ott állsz a harcmezõn,
Akit éltet vizem s borom az én erõm
Harcos páncélod szép csillogó, 
de bensod a sok küzdelemtol megfáradott

v2
Harcos szemed a célpontra szegezd!
Segítsd meg hordozd a sebesülteket!
Bár fáj otthagynod a harcban elesetteket, 
készen álljon új csatára erõs kardod és szellemed!

v4
És este amikor a fények kihunynak s lepihensz, 
tudd meg hogy büszkén nézlek és békém körül ölel. 
Hadd nyugtassalak , hadd vegyem le terhedet,
Mert vitéz katonám vagy, csak ne feledd, 
gyermekem vagy, akit szeretek!

v5
Harcos aki ott állsz a harcmezõn
Akit éltet vizem s borom az én erõm
Hidd el veled vagyok amikor a világ változik
És veled is maradok az idõk végéig.

v6
Harcos emeld magasra a zászlód
Ne engedd elragadni a csatában
És mindenek felett zengje kürtöd a riadót
Mert az én mennyei seregem veletek harcba indul.

v7
Vitéz katonám vagy, gyõztes leszel! 
Vitéz katonám vagy és gyermekem. 
Vitéz katonám vagy, gyõztes leszel!

v8
Vitéz katonám vagy, mert te vitéz 
katonám vagy csak ne feledd: 
gyermekem vagy akit szeretek.

