Hofeher karácsony

v1
Az utcán lámpák fénye ég, ilyenkor gyönyörû a hóesés.
Színek, ízek, illatok, a lelkem beleborzong, otthon vagyok.
nekelnek az angyalok, és a gyerekek szeme felragyog.

v2
Mindenki reménykedve néz az égre, Ünnepek Ünnepe eljött végre.
Az a különleges hangulat ilyenkor mindig magával ragad.
Szeretem a tél szagát és az otthon édes illatát.
Bezártak régen az üzletek és az utcán nem járnak emberek.

v3
Az utolsó busz is elment régen, csillagok gyúlnak a sötét éjben.
Hófehér karácsony éj mennyi csodáról mesél.
Ünneplõbe öltözött a világ.
Betlehem már nincs is messze. Az ember érzi, nincs elveszve.
Földre szállt a Menny ezen az éjszakán.

