Hozsanna

v1
Látom az élõ Jézust - tûzfelhõben visszatér; Hódol majd a mindenség
(Õ él) Látom örök kegyelmét elfedezni vétkeink; Megváltottak énekét:

v2
Hozsánna, hozsánna, jöjj Megváltó Királyunk, Hozsánna, hozsánna, jöjj Megváltó Királyunk!

v3
Látok egy nemzedéket, kik tudják, mi az elhívás
 Egy szent népet, mely hitben jár;
 Egy nép, mely minden harcát térden állva vívja meg,
Ébredést kér, és gyõztes lesz!

v4
Teremts bennem új szívet, (Hadd) lássam amit Te, nyisd meg szemeimet
Hadd szeressek úgy mint Te szerettél!
 Fájjon az, mi Neked fáj, Hogy elvégezzem azt, amire elhívtál;
Hogy készen álljak végül majd Elõtted!

