Igazsagban szellemben D

v1
Igazságban, szellemben, életem átadom
Szerelmemnek olaját, s teljes hódolatom
Mindent átadok Neked, fogadd el Istenem,
oltárodra hadd tegyem, itt van megtört szívem!

c1a
Jézus hű, jó barát, mondd, mit adhatok?
Szerető nagy Király, vajon mit hozhatok?
Mit mondhatnék Neked, miről szóljon dalom?
Neved dicséretét hozom ajkaimon!

c1b
Hálám elmondani minden szó szegény,
hiszen oly nagy szeretettel tartozom Neked én!

v2
Értem adtad életed, Tiéd vagyok ma már
Meghaltál a keresztfán, ez volt értem az ár
Ott győzted le bűneim, lemostad szégyenem,
a mennybe ajtót nyitottál és behívtál engem

