Istentol jott e foldre Jezus

v1
Istentől jött e földre Jézus,
És gyógyulást, üdvöt hozott.
Bűnünkért folyt Golgotán vére,
De harmadnapra győztesen feltámadott.

c1
Mert Jézus él, Vele szép a jövő,
Ha jő a vész, nem hagy el Ő.
Hatalma véd a próbák éjén,
Így vándorutamat vidáman járom én.

v2
Anyja ölén a gyermek békén
Elszenderül, bízik, nem fél.
Még biztosabb sors jutott nékünk,
Hűséges Pártfogónk karján nem ér veszély.

v3
Átvezet a halál Jordánján,
Ott teljesül minden remény,
Üdv, öröklét a győzők bére,
Kezükben pálma leng, és átölel a fény.

