Isten jó mindekor

v1a
Refrén
Isten jó,mindenkor Ő a szívembe új reményt adott,
Isten jó,mindenkor,a sötétben fénye felragyog,
Isten jó, Isten jó mindenkor.

v1b
Mikor célod nem találod,és az árnyékban bolyongsz
Ne rettegj,Ő vezet téged,megment a gonosztól,
Azt igérte nem hagy el téged,veled lesz mindig,
népe közt megtart.

v2
Én nem mindig érthetem,mi a terved velem.
Életem kezedben van,amit mondasz nekem,
mindent megteszek.

v3
Bűnben éltünk,sötétségben,de Ő meghalt helyettünk
Betöltött Szent Szellemével,és hatalmat vettünk.
Mert kegyelme megtart minket,az Ő nevében győztesek vagyunk.

