Itt vagyok most jó Uram

v11
Itt vagyok most jó Uram, hozzád száll e dal.
Tudom sokszor hivtalak, 
de ma másként szól e dal.

v12
Mert ma nem azt kérem, hogy adj még, 
nem könyörgök, figyelj rám;
Csak azt mondom, hogy szeretlek Atyám!

c1
Szeretlek Uram, hálám szívemből fakad, 
Hiszen mindent látsz Te bennem, 
hatalmad olyan nagy.

c2
Szeretlek Uram, 
hálám szivemből fakad
És éneklem, hogy áldott légy, Uram.

v21
Ismét térden állok én, tudom, hogy hallgatsz rám,
Bár sokszor hideg szavakat szólt kopott és halk imám.

v22
De most el kell, hogy mondjam egyszer, 
amit oly rég szeretnék,
Hogy szeretlek, és szivem csak Tiéd!

