Jegyezd meg jol

v1
Jegyezd meg jól, nem te döntöttél, hogy megszüless vagy sem.
Az élet titka Isten szent joga.
Jegyezd meg jól, Isten döntött úgy, hogy megszüless és élj,
Az élet titka Ő, csak Ő maga.

c1
Nem véletlen, hogy megszülettél, nem véletlen szeszély,
Teljesen mindegy az, hogy milyen a hajad, szemed színe.
Te az Istennek egy csodálatos alkotása vagy,
Egyetlen vagy, az aki vagy, és ahogy vagy, az Övé vagy.

v2
Jegyezd meg jól, nincsen senki más, ki úgy gondolkodik, és úgy is érez, mint ahogyan te.
Jegyezd meg jól, senki más nem látja pont úgy az eget olyan szép kéknek, ahogy látod te.

v3
Jegyezd meg jól, nincsen másnak olyan arca és szeme e nagy világon, mint a tied.
Jegyezd meg jól, lehetsz dúsgazdag vagy éppen semmid sincs:
Az élet, mit kaptál, sokkal nagyobb kincs.

