Jezus tette sziveinkbe cm

v1
Jézus tette szíveinkbe ezt a dalt,
Világosság támadt bennünk, fény fakadt.
Örüljünk és örvendezzünk Őbenne,
Itt az Úr jókedvének esztendeje!

v2
Ékesség a hamu helyett részünk,
Szabadságot adott Isten nékünk.
Örömnek a kenetét a gyász helyett,
Betöltött a Szent Szellem, és újjá tett!

v3
Jézus Krisztus közbenjár most értünk,
Csüggedésnek szelleméhez nincs közünk.
Dicsőségnek palástjába öltözünk,
Isten élő Igéje a fegyverünk.

v4
Jézus táncra fordította bánatunk,
Őt, a Királyt ünnepeljük, vígadunk.
Neveztetünk az igazság fáinak,
Az Úr dicsőségére, plántáinak.

