Jezus szive megbocsat E

v1
Jézus szíve megbocsát, vére töröl bűnt, hibát, 
Ha megvallod színe előtt őszintén és igazán. 
Hiszen érted szenvedett, nagyon, nagyon szeretett, 
Szánja, kéri szegény, bűnös életed.

c1
Jézus reád olyan régen vár, 
Mért nem nyílik szíveden a zár?! 
Mire vársz, hisz oly rövid földi életed, 
Mi lesz, ha a kegyelmet így elveszted?

v2
Hogyha Jézust követed boldog lesz az életed, 
Soha nem bánod meg azt, hogy Neki adtad szívedet. 
Hittel bátran vallhatod, velünk együtt mondhatod: 
Jézus enyém, és én az Övé vagyok!

v3
Kérünk, hallgasd meg imánk, drága Jézus, Úr, Király, 
Légy Te Úrrá minden szívben teljesen és igazán!
Vonjad drága Lelkeddel, és soha ne engedd el, 
Azt, ki most még nem a Tied egészen!

