Jobb az engedelmesseg

v1
Jobb az engedelmesség, mint az áldozat.
Nekem ne add a pénzed, az életed add!
Tudom, hallottad, mondtam: "Eljövök hamar",
De téged ez rég nem zavar.

v2
Olyan sok a szép szó a szeretetrõl,
De te nem teszel többet csak beszélsz errõl.
Látom előre könnyeidet arcodon,
Ha elém állsz a nagy napon.

v3
Figyelem imád minden nap reggelén.
Miért nem hallod meg mit mondok Én?

v4
Jobb az engedelmesség, mint az áldozat.
Többet várok, mint hétvégi alkalmakat.
Nálam elolthatod szomjad élő vízzel,
Mért csak vasárnap reggel jössz el?

v5
Jobb az engedelmesség, mint az áldozat, Nekem tüzes szív kell, nemcsak meleg szavak, Mert mindenkinek érdem szerint fizetek,
Ha eljövök megint hamar,
Ha eljövök megint hamar,
Ahogy mondtam, eljövök hamar.

