Jovok a kereszthez

c1
Jövök a kereszthez...Jövök a kereszthez...
Neked halált hozott, nekem életet. Jövök a kereszthez... 
Jövök a kereszthez...Az élet forrása testedbol ered.

v2
1.Nincsen más hely ahol megpihenhetek, nincsen más mód,
 hogy letegyem bunömet. Amit gondolattal, tettel,
vagy szóval elkövettem Teremts újra tiszta szivet bennem!

v3
2. Nincsen más út, mely szabadságra vezet, 
Nincsen más Vér, mely elmossa bunömet.
Jézus, huséges Istenem,vonj magadhoz engem! 
Teremts újra tiszta szivet bennem!

