Keresztednel

v1
Uram, Te ismersz, látod szívem.
Ezerszer elbuktam, mégis szerettél, mindig szerettél

v2
Jelenléteddel körülveszel, minden idõben,
Mindig szerettél.

c1
Meghajlok Keresztednél, itt folyt ki a drága vér
Nincs mi ennél többet ér!
Értem gyõzted le a sírt, megnyitottad a Szentélyt,
Semmi el nem választ már!

v4
Te jársz előttem, Oltalmazó,
Kezedben õrzöl, szeretsz tudom jól!

v5
Megnyílt a Menny, elvégeztetett!
A kárpit szétrepedt!

v6
És ha majd egyszer lezárul szemem,
Ott állsz elõttem, mert úgy szerettél, mindig szerettél

