Kik ezek a feherbe oltozottek

v1
"Kik ezek a fehérbe öltözöttek?
Kik ezek, és vajon honnan jöttek?
Kezükben pálma leng,
Dicséret hangja zeng...
Kik ezek, és honnan jöttek?"

v2
Ezek azok, kik a nagy nyomorból jöttek,
Megmosták a ruhájukat, otthagyták a szennyet,
A Bárány vérében gyógyforrásra leltek,
Minden bûntõl megtisztultak, hófehérré lettek...

v3
Ezért vannak az Isten trónja mellett,
Éjjel-nappal elõtte örvendeznek.
Szolgálják Istenük,
Sátra a lakhelyük,
Trónja elõtt örvendeznek.

v4
Nem éheznek, soha nem szomjaznak többé,
Nem tûz rájuk nap heve, sem semmiféle hõség.
A bárány hû keze terelgeti õket,
Letöröl a szemeikrõl minden fájó könnyet...

v5
Ezért vannak az Isten trónja mellett,
Éjjel-nappal elõtte örvendeznek.
Kezükben pálma leng,
Dicséret hangja zeng,
Nagy örömmel örvendeznek...

