Konnyu

v1
Könnyu azon az úton járni, amin más is jár Könnyu mosolyogni, ha visszanevetnek rád Könnyu szélként szállni üres városokon át Könnyu otthagyni, mihez hozzá sem fogtál.

v2
Könnyu fegyvert fogni arra, ki védtelen
Könnyu letenni a lantot csendesen ó-ó-ó
Könnyebb minden nap új állarcot venni fel, 
Mint megbékülni az élo Istennel.

v3
Indulj el, vállald a kihívásokat.
Fogadj el mindent, ne csak a könnyu dolgokat.
Indulj el, s az éjszakák után
Fényes hajnal virrad rád.

v4
Indulj el, ne mondd, hogy messze még a cél,
Hogy eltunt végleg szíved mélyérol a remény
Indulj el, az utad végén vár 
Isten kezében a koronád.

