Krisztus var

v1
Mondd csak mit vársz az ünneptől!
Tudsz-e majd örülni szivedből?
Várod, elönt a boldogság?
Hiszen csak néhány lépés már,
De a szived mondd mióta vár?

v2
Mondd csak, mit vársz a holnaptól!
Mindent megoldasz magadtól?
Várod sorsod jobb lesz talán,
A terhed majd csak szűnik már,
De a szived mondd mióta vár, a szived mondd mióta vár?

c1
Az Isten ünnepelni hiv, ha Ő szólit érti a sziv.
Nézd már minden készen áll, Ő is ott ül az asztalnál.
Körülőtte millió ember, tágra nyilt, ragyogó szemmel.
Kik tudják mi az igazság,
Karácsony üzeni Krisztus vár, karácsony üzeni Krisztus vár.

v3
Mondd csak, mit vársz az Istentől!
Hiszed-e megértinthet fentről?
Egészen közel jön hozzád, többet adhat, mint gondolnád.
Ő az, akit a szived régen vár.
Ő az, akit a szived régen vár.

