Lassan elmulik az ej

v1
1. Lassan elmúlik az éj és közeleg a hajnal,
Egy új nap, mit sokan várnak már,
Jézus ott áll a mennyei trón előtt, és várja az Atya parancsát.

v2
2. Ott áll és arra vár, mikor hangzik el:
Menj, Fiam, hozd el tiéidet.
És ha elhangzik a szó, és Jézus elindul, az lesz majd az utolsó napon.

c1
És te választott nép, hogy várod Őt,
Hogyan várod Jézust, a nagy királyt?
Van-e fehér ruhád, és megtisztult életed,
Mert csak így vihet el Jézus tégedet.

v3
3. A Sátán tudja jól, hogy kevés ideje van,
Szinte mindent megtesz, amit csak ő akar.
De azt mondta az Úr, hogy álljatok ellene és a Sátán elfut tőletek.

v4
4. Adj erőt, Urunk, hisz oly gyengék vagyunk,
Töltsd ki ránk a drága lelkedet,
Nélküled sohasem tudunk megállni,
De köszönjük azt, hogy segítesz bennünket.

