Lelkem aldd az Urat

c1
Lelkem, áldd az Urat, áldd az Urat,
Egyedül Őt imádd!
Zengj úgy, mint soha még, Őt dicsérd!
A lelkem csak Téged áld!

v1
Egy új nap kél, és már ébred minden,
Itt az idő, hogy áldjalak,
És bármi ér ma, bármit rejt az út előttem,
Hadd zengjek este is majd hálával

v2
Kegyelmed nagy, és türelmed hosszú,
Szerelmed mély, és az égig ér,
Nem szűnök énekelni jóságodról,
Tízezer okom van, hogy zengjek még.

v3
És egy nap majd ez a test elgyengül,
Erőm elhagy, s utam véget ér,
A lelkem mégis téged áld vég nélkül:
Tízezer évig és mindörökké!

