Maria tudtad-e

v1
Mária tudtad-e, hogy a te fiad
majd vizeken fog járni?
Mária tudtad-e, hogy majd 
népek ezreit fogja tanitatni?
Tudtad-e, hogy jelenlétében minden megújjúl?
Ez a gyeremek akit szültél majd téged újjá szül.

v2
Mária tudtad-e, hogy a te fiad majd
a vak szemét megnyitja?
Mária tudtad-e, hogy a te fiad majd
a vihart elnémitja?
Tudtad-e, hogy e gyermek itt a menyekben KIRÁLY?
Mikor kedves arcát nézed, látod benne az Atyát.
Mária tudtad-e?

v3
A vakok látnak
A némak szólnak
S halottak támadnak fel
A béna járkál
A sánta ugrál
S dicséri a Meny Úrát

v4
Mária tudtad-e, hogy a te fiad
Úr a mindenségen?
Mária tudtad-e, hogy majd bíró lesz minden nemzetségen?
Tudtad-e, hogy majd leborul elötte föld és ég?
A gyermek akit ringatsz, Ő a kezdet és a vég.

