Meg kicsi a szivem

v1a
Még kicsi a szivem, de beleférhetne az egész nagy világ,
Még kicsi az orrom,
de megérzem már Isten illatát.
Még kicsi az lábam és kicsi a két kezem, de mindig tettre készek,
És megteszem,
amit Isten kér tőlem.

v1b
Még kicsi a szemem, de előre nézek, nem jobbra-balra,
Még kicsi a fülem, de hallom, ha szól az Úr: Hé, nem menj arra!
Még kicsi a hitem, de azt mondja Jézus: Ha egy mustármagnyi lenne,
az a nagy-nagy hely belemenne a tergerbe.

c1
/: Mert Ő az Úr és senki már, csak Benne bízz, ne kezdj vitát,
Élj mindig úgy, mintha holnap megérkezne! :/

v2
Legyen olyan a szíved, hogy beleférhessen az egész nagy világ, legyen olyan az orrod, hogy megérezhesd Isten illatát!
Legyen gyors a lábad és erős a két kezed, ha Isten küld, hát indulj,
És a szívedben csak Ő legyen a Király!

