meghivtal hogy vizre

v1
Meghívtál hogy vízre lépjek, hol nélküled elsüllyedek
Ebben megtalállak téged, a mélységben megtart hitem

c1
 Nagy neved hívom én és felnézek a vizek fölé
Ott látlak én
A lelkem benned megpihen. Enyém vagy és én tied.

v2
A mélységnél nagyobb kegyelmed, mely elvezet és tart engem.
Ha elbuknék és nagyon félnék, Te nem hagysz el és nem inogsz meg.

b1
Lélek add, hogy benned teljesen megbízzak
A vizen bátran veled járjak, és bárhová hívsz menjek
Vigyél tovább mint a lábam tudna menni
Taníts teljes hittel járni, jelenlétedben élni

