Minden idoben aldom em

v1
Minden időben áldom, dicsérem az Urat,
magasztalom az Ő nevét.
Hallják ezt a szegények és együtt örülnek,
sietve asztalához ülnek.

c1
Érezd és lásd, hogy jó az Úr,
kegyelme az Őt félőkön megmarad
örökkön örökké.
Érezd és lásd, hogy jó az Úr, kiáltasz,
s mert közel van Ő hozzád, válaszol.

v2
Megkerestem az Urat,
s meghallgatott engem.
Minden félelmemből kimentett.
Aki Őreá néz, annak lelke felvidul,
És arca szégyentől el nem pirul.

v3
Az Úr angyala tábort jár az Őt félők körül,
S megszabadítja Isten az Ő népét.
Az oroszlánok szűkölködnek és éheznek,
De az őt keresők bőségben élnek.

