Minden áldás

v1
Soha nem volt még ilyen áldott éj,
mely a világra így hatna.
Nem is lesz most már, hiszen nincs senki más,

v2
Aki önmagát így adná, s a sötétséget eloszlatná.
Jött, mint kisgyermek, vállalt minden terhet.
Értünk szenvedett, mint Bárány.
Jön, mint Fenséges Király, mint Gyõztes Oroszlán,
mint Igazságos Bíró, mert Õ az Elsõ és Utolsó.

v3
Hamis érvelések, feltételezések nem fejthetik meg Õt.
Vers és az ének, szobrok és a képek nem mondhatják el, milyen nagy Õ.

v4
Hófehér haj, bölcs tekintet, izzó szempár, kedves beszéd.
Minden áldás Téged illet, Neked hódol a Föld és az Ég.

