Mindig csendbe szol

v1
Mindig csendben szól hozzád az Úr.
A város zaján hangja nem jut túl. 
Enyhe szellő suttogásaként hallod szavát, 
ha rátalálsz. Így jön az Úr, 
nem látod, de szíved lángra gyúl.

v2
A lelked harca elnyom minden mást, 
nem hallod a hívó suttogást. 
Bensődben is csendes béke kell, 
enélkül Isten nem felel, hiába vársz, 
mélybe hull a hívó suttogás.

v3
Rfr. 
Hang nélkül szól, figyeld a lélek szavát, 
figyeld a csend mit beszél, hagyd a város zaját!
Nincs messzeség, reád talál, 
csendben jőn az Úr egy éjszakán.

v4
Nagy csodára, fénylő jelre vársz, 
mennyből jövő lángnyelvet kívánsz, 
de Isten lelke csendben működik,
nem látod, mégis őrködik, vigyáz reád.
Nem kellenek látványos csodák.

