Nem felejtem el

v1
Sokan jönnek el a jászolhoz ezen az éjszakán,
s éneklik szívük legkedvesebb dalát.
altatót dúdol a fél világ.

v2
Én is eljövök, s zengek új éneket,
de nem egy altatót, inkább dicséretet,
mert úgy teljes a kép, Õ értem élte egész életét.

v3
Nem felejtem el kinyújtott kezedet,
 nem felejtem el azt a
gyászos Nagypénteket,
nem felejtem el a dicsõséges Húsvét reggelét.

v4
Nem felejtem el, hogy meghaltál bûnömért,
 nem felejtem el vérednek erejét.
Meglátlak, tudom, ahogy dicsõségben újra visszatérsz.

