Nem ad ilyet senki mas csak Jezus

v1
1. Mikor olyan összetört a szíved,
 Nem adod a nagymenõt a lázadót,
 Menekültél sokszor mégis így lett,
 Belül az a hang ma végre szól,
 Leporolod azt a régi könyvet,
 Belelapozol és újra szomjazol,
 Lepereg az arcodon a könnyed,
 Ki tud  befogadni ennyi jót?

c1
Nem ad ilyet senki más csak Jézus, neve beragyogja minden évszakod,
 Ugye milyen messze már a rég\' út?
 Utad olyan tiszta, mint a hó,
 Nem ad ilyet senki más csak Jézus,
 Mert ki az aki mindig lát és él,
 Ki az aki megbocsát mindenen túl, gyere csak és mond mi fáj,
 Ha tele van a nagy pohár, a szíved ahogy van csak tárd az Úr elé.

v2
 2. Hazugok a pillanatnyi vágyak,
 Mire oda érsz már látod délibáb,
 Nem igaz a csillogás a bánat,
 Darabokra hull a szép virág,
 Sohasem a láthatókra nézni,
 Ez az amit megtanulsz sok éven át,
 És ami a világot úgy emészti
 Te belül azt mégsem éled át!

