Nem felejtem el Isten ugy szerette

v1
Isten úgy szerette ezt a világot,
Hogy elküldte a Fiát, Jézust, a Megváltót,
Hogy aki hisz, és bizik benne, ne kárhozzon el,
Hanem örökké élhessen együtt az Istennel!

b1
Milyen mély és magas, milyen hatalmas
A kegyelmed, az irgalmad, Istenem!

c1
Nem felejtem el, amit értem tettél,
Nem felejtem el, mibe került ez neked,
Nem felejtem el, hogy a véreddel mostál meg, Jézus!

v2
Ezt a nagy szerelmet ki foghatja fel,
Magasabb az égnél, mélyebb mint a tenger,
Mindent ez tart össze, ez sosem múlik el,
Istenem, szerelmed tölt be élettel.

b1
Milyen mély és magas, milyen hatalmas
A kegyelmed, az irgalmad, Istenem!

