Nem a sok szo

v1
1.Nem a sok szó, amit tőlem vársz.
 Mikor csendben, vágyom rád. 
 Amint jobban, megismerlek Téged Uram, hallom szavad,
 akarlak, akarlak még jobban. 

c1a
 Had halljam hangod, had értsek még többet, újítsd meg értelmem.
 Had lássam arcod, ruhád had érintsem, töltsön be Szellemed. 

v2
2.Magasabbra török minden nap, ami elmúlt, elhagytam. 
Neki dőlve útjaimból félre teszem, bűneimet, hogy jutalmam, jutalmam megkapjam. 

c1b
 Had halljam hangod, had értsek még többet, újítsd meg értelmem. Had lássam arcod, ruhád had érintsem, töltsön be Szellemed.

