Nem ertem es nem latom at

v1
Nem értem és nem látom át, Isten tervét és szándékát,
Csak azt tudom, hogy a jobján ott van az én Megváltóm.

v2a
Abban bízom mit szava mond, Krisztus meghallt, hogy megváltson.
Szívem is vágyik rá nagyon, hogy Ő legyen Megváltóm.

p1
Elhagyta királyi helyét, hogy meghalljon egy bűnösért.
És nem értettem régen még, míg Ő nem lett megváltóm.

c1
//: Ő megváltóm és Istenem, ki örökké szeret engem,
Ő életem és mindenem, ki örökké itt van velem. :// 2x

v2b
Akármi vár a földön rám, abban nyerek vigasztalást,
Hogy meghallt értem a Király, és így lett Ő megváltóm.

