Nem engedsz el D

v1
Te vagy a szívem királya, Tiéd mindenem
Minden helyzetben, sorsom kezedben, Istenem.
Ha fájdalmak, könnyek, harcok jönnek, Tiéd vagyok 
Ha sötét van fényed annál erõsebben ragyog

p1a
Segíts, hogy Rád nézzek s nem arra mit érzek,
vagy éppen milyen kedvem van,                 
Segíts hitben járnom Istenem, barátom,
Segíts Rád bíznom magam.

c1a
Méltó vagy rá, hogy érted éljek,
És életemmel Rólad beszéljek.
Méltó vagy rá, hogy bízzak Benned,
Mert nem engedsz el, nem engedsz el, 
soha nem engedsz el.

v2
Te vagy a szívem királya
Tiéd mindenem,
Minden helyzetben, sorsom kezedben, Istenem,
A vihar hevében Te õrzöd meg az életem,
Szeretlek Téged, Te vagy erõm és énekem.

p1b
Segíts, hogy Rád nézzek s nem arra mit érzek,
vagy éppen milyen kedvem van,
Segíts hitben járnom Istenem barátom,
Segíts Rád biznom magam.

c1b
Méltó vagy rá, hogy Érted éljek,
És életemmel Rólad beszéljek.
Méltó vagy rá bízzak Benned,
Mert nem engedsz el, nem engedsz el, 
soha nem engedsz el.

b1
Hûséges vagy örzõ kezed nem enged el,
Hûséges vagy vezetsz engem és védelmezel,
Hûséges vagy megvigasztalsz és fegyelmezel.
Nem engedsz el, nem engedsz el,
soha nem engedsz el...

