Nezd kozeleg az ej

v1
Nézd közeleg az éj, s nem tudod, hol talál,
A terveket már rég feladtad,
Mikkel kérkedön, büszkén elindultál...
Mész hív a messzeség, célod régen nincsen már.
Emlékek élnek szivedben,
Látod magad elött az Atyai ház falát...

v2
Az éj csendesen leszáll, te úgy kiáltanál,
És jól tudod, hogy ugysincs kinek,
Hiszen régen elhagyott már minden jó barát.
Csak mész, hív a messzeség, célod régen nincsen már,
Csak várod, hogy feltünjön a fény,
Amit hajdan láttál, az Atyai ház falát...

v3
A menybe fenn számítanak rád,
Az Atya a kapuban várja tékozló fiát,
Kapsz új ruhát és gyûrût az ujjadra,
Isten vár, Õ soha fel nem adja...

v4
Azt mondod: Ez nem érdekel,
Nem a te világod, hívõ nem leszel,
Nem kell, hogy neked papoljanak,
Mindent megoldasz egymagad,
Közben nem látod, hogy elestél,
És nincs erõd, hogy fölkeljél,
A szivedben nincs békesség,
Mióta otthonról eljöttél...       Mert várnak rád...

