odaadom neked mindenemet2

v1
Odaadom neked mindenemet,Amit akarsz, cselekedd
meg most velem,Legyen ahogy akarod.
Kincseiddel töltsd meg életemet,Adj nekem látást, hogy ne tévedjek el,
Újítsd meg friss keneted.
bridge
Formálj át engem,hogy hasonlítsak Rád,
Drága Szellemeddel gyere közel hozzám.
chorus
Egy pillantásod ha megtalál,Az többet jelent minden szónál,
Jelenléted ha eláraszt engem...Egy villanás dicsõségedbõl
És újjá lesz minden bennem,Jézus vérén át jövök Hozzád,
Tüzed ég a szívemben...

