Odavagyok érted

v1
Egy nagyszerû elme briliáns terve megszületett.
Kiválasztott egy porfészket, a koszos kis Betlehemet.
Koldus lett az én Királyom,
hogy ez a hatmilliárd koldus elérhetõvé váljon.
Elmondhatatlan, leírhatatlan nagy szerelem.
Az isteni terv, amit úgy hívunk csodálatos kegyelem.

v2
Megmentette a világot,
s a bûneink miatt lett Õ bíróból vádlott.
Csak állok és nézem azt a jászlat, s nem értem,
hogy tehette meg, m’ért pont így, és m’ért pont értem.
Csak állok és nézem, leborulva dicsérem,
mert már akkor szeretett, mikor én még nem is éltem.

v3
Meghökkentõ kegyelem. / Csak állok és nézlek.
Megbocsájtó szeretet. / Elengedted minden vétkem.
Felemelõ irgalom. / Te tudod, mennyit érek.
Hûséged magasztalom. / Odavagyok Érted.

