Oly szent az ej

v1a
1. Oly szent az éj, im jelzi fénylő csillag,
A drága Megváltó megszületett.
E zord és bűnben meggyötört világba
Szegényen ím köztünk már megjelent!
A fáradt föld is új reménnyel ébred,
A hajnal pirkad, messze száll az éj.

v1b
/: Jöjj, Őt imádd! És halld, mit angyal hirdet:
Az Úr, az Úr Krisztus megszületett!
Az Úr, az Úr Krisztus megszületett! :/

v2a
2. A csillag fénye bölcseket vezérelt
Keletről a szegény jászol felett.
A hitnek fénye elvezet most minket,
Ha forró vággyal jövünk Ő elé.
A mindenségnek nagy Királya eljött,
Mi értünk hordott gúnyt és szenvedést.

v2b
/: Mint hű barát segít viselni terhünk.
Ó nagy Király mi Téged tisztelünk!
Ó nagy Király mi Téged tisztelünk! :/

v3a
3. Az Ő uralma nem ér soha végett,
Szeretet, béke van ott szüntelen.
Nevére minden térd meghajlik mélyen,
Ha egykor dicsfényben Ő megjelen.
Dicshimnuszt zengünk Néki közös karban,
A bűnrabláncát össze törte Ő.

v3b
/: Lelkünk szabad, csodás az Ő hatalma.
Krisztus az Úr, örökké áldjuk Őt!
Krisztus az Úr, őrökké áldjuk Őt! :/

