Ritkan volt oly nagy nyomor

v1
Ritkán volt oly nagy nyomor, mikor gyermek született,
Mint mikor Isten Fia testet öltve közénk érkezett.
De nem született senki még oly dicsőségesen,
Mint Jézus Krisztus Júdeának Betlehemében
Az angyalkórus énekelt halleluját:
"Dicsőség az Istenek, mert elküldte Fiát!"

c1
Refr. Hadd kérdezem, hogy mit teszel
Ez ünnepen e gyermekkel?

v2
E kisfiúból nemsokára felnőtt ember lett.
A szegényekkel, bűnösökkel nagyon sok jót tett:
A tehetetlen betegeknek új reményt hozott,
Az éhes ember Nála jóllakott.
A megszállott megszabadult, A halott is feltámadott.

v3
Három évi munka után elítélték Őt.
Az ártatlant, a tisztát, az értünk szenvedőt.
Pilátus azt mondta: Nincs benne bűn!
De a tömeg egyre üvöltötte: Feszítsd meg Őt!

c2
Hadd kérdezem, hogy mit teszel
Ez ünnepen, ez emberrel?

v4
Harmadnapon győztesen feltámadott,
Megtörte végleg a halált.
Azt mondta, hogy visszajön, de nem úgy mint kisgyerek,
Mint bíró jön, hogy megítélje mind a népeket, minden embert

c3
Refr. Hadd kérdezem, hogy mit teszel,
Mikor eljön Ő a felhőkön!
Hadd kérdezem, hogy mit teszel
Mikor eljön Ő és minden ember meglátja Őt!

o1
" Bizony eljön a felhökön
És meglátja Őt minden szem
Azok is akik átszegezték
És siratja Őt a fold minden nemzetsége"
Ámen

e1
Mit teszel?

