Scopul meu

v1
Soarele ne dă un început din nou 
Natura se trezește să aducă rod 
Toată Creația își cunoaște scopul de la Creatorul ei
Peste anii de așteptare Domnul m-a învățat 
Scopul pentru care m-a creat
Să-L iubesc zi de zi din toată inima
Să pot prețui al Cerului dar.

c1
De cănd te-am găsit Domnului mulțumesc 
Scopul meu e să te iubesc 
Orice frică dragostea va alunga 
Să ne iubim am fost creați! 

v2
Mai mult decât gândeam sau i-am putut să-I cer 
Tu ești darul meu din mâna Lui 
Astăzi eu sunt al tău, iar tu ești al meu 
În iubirea Sa, vom sta mereu!

