Szereteted

v1
Te alkottál engem, csontjaim nem voltak rejtve előtted,
Könyvedben minden megvolt írva , a napjaim, miket adtál ajándékba.
Még a számban sincs a szó, Te már pontosan tudod.
Minden  oldalról  körülfogtál, Kezed rajtam tartod, s ez oly csodálatos!

v2
Mégha mindenem megvan is és szent ígéd ismerném teljes hittel,
Ha nincs bennem a Te szereteted,  csak zengő érc s üres az életem.
Uram, arra vágyik lelkem,
Hogy a Te szereteted  ragyogjon a szívemben!

c1
A Te szereteted az amely megváltoztat,
A Te szerteted az amely életet ad,
A Te szereteted felemel ha megbotlodtam,
A Te szereteted szívemnek mély békét ad.
A te szereteted eltörölte minden vétkem,
A Te szerteted meggyógyította a szívem.
A Te szereteted alázatra inti lelkem,
A Te szereteted sosem engedi el kezem.
	

