Szilveszter 2015/16

v1
Pontosság 
1. - Ha valaki ebédre, vacsorára hívott meg lakásához, illő pontosan megjelenni? 

c1
* 5-10 perccel később illik megjelenni, de az akadémiai negyed órát nem illik túlhaladni. 

v2
2. - Ha egy találkozón kell megjelenned, illő pontosan megjelenni? 

c2
* nem, legyél ott 5-10 perccel előtte. A pontosság sok mindent elárul az ember jelleméről, de a pontatlanság is! 

v3
3. - Templomban, imaházban illik pontosan megjelenni? 

c3
* nem, a templomban mindig az összejövetel kezdése előtt illik megjelenni és nem pontosan, egyáltalán nem illik kezdés után megérkezni.  

b1
A templomban illetlen számit: 
- kihívó rövid szoknyában, testhez tapadó nadrágban, fedetlen vállal/keblekkel mutatkozni 
- szundítni, aludni istentisztelet alatt, fáradság esetén inkább lábon állni a templom végénél 
- mobiltelefont használni, játék, üzenet, ... és főleg hogy csörögjön. 
- templomban, nyilvános helyen, vendégként, mint férfi ne elfolyva üljél, mint nő vigyáz testálásodra

v4
Köszönés
4. - Ki kinek köszön először, amikor egy férfi és egy nő találkozik? 

c4
* a férfi a nőnek, még ha egy nálánál fiatalabb nőről is van szó

v5
5. - Ki kinek köszön először, amikor egy fiatal és egy idős találkozik? 

c5
* a fiatal köszön a jóval idősebb személyeknek 

v6
6. - Ki kinek köszön először, érkező és egybegyűltek esetében? 

c6
* az érkező köszön azoknak akik közé érkezik 

v7
7. - Ki kinek köszön először, amikor nem egyenrangúakról van szó? 

c7
* az alacsonyabb rangú a magasabb rangúnak 
* amennyiben a beosztott egy nő és a főnök egy férfi, a férfi köszön elsőnek 

b2
- nem válaszolni egy köszönésre sértő dolog, neveletlenségre, faragatlanságra utal. 
- egy férfinek egy növel mindig illedelmesen kell viselkedni és beszélni, társaságban annál inkább, ha ez máskép történik, ez a férfi jelleméről tanúskodik. 
Rich Waren: „Amióta beleszólásom van abba, hogy ki kerüljön a Saddleback Gyülekezet munkatársai közé, gyakran elviszem az embereket étterembe, hogy lássam, hogyan viselkednek a pincérrel. Egy olyan ember, aki ezekben a helyzetekben nyersen, követelőzően viselkedik, nyilvánvalóan olyan jellembeli hiányosságokkal bír, amelyekkel nem szeretném a csapatunk tagjai között tudni.”

v8
A kézfogás
8. - Kézfogásnál ki nyújtja először a kezét amikor nő és férfiről van szó?

c8
a nő nyújtja kezét a férfinek 

v9
9. - Kézfogásnál ki nyújtja először a kezét amikor fiatal és idős személyekről van szó? 

c9
* az idősebb nyújt kezet a fiatalnak

v10
10. - Kézfogásnál ki nyújtja először kezét amikor nem egyenrangúakról van szó? 

c10
* a magasabb rangú nyújt kezet az alacsonyabb rangúnak 

v11
11. - Abban az esetben ha ülsz és valaki kezet nyújt, számit hogyan fogadod a kézfogást? 

c11
* a férfi minden esetben feláll amikor kezet nyújtanak neki
* a nő ülve marad, kivéve ha egy idős személlyel fog kezet akit különösen meg akar tisztelni  

v12
12. - Ha több személy van jelen amikor kézfogással köszönünk kinek nyújtunk először kezet? 

c12
* a magasabb rangúnak, az idősebnek, a többieknek   

b3
- nem fogadnia a kézfogást sértő dolog, neveletlenségre, faragatlanságra utal
- ne legyen puha a kezed a kézfogásnál
- ne fogjál kezet, ha nem tiszta a tenyered
- ha késve érkezel egy előadásra, megbeszélésre, nem illik mindenkivel kezet fogni, esetleg csak a közvetlen melletted ülőkkel. Illő elnézést kérni a késésért és minél hamarabb foglalj helyet. 
- ha olyankor érkezel meg amikor étkezés folyik, nem illik kezet nyújtani azoknak akik már étkeznek

v13
Bemutatkozás 
13. – Bemutatkozás esetén ki mutatkozik be elsőnek, férfi és nő esetében?

v14
14. – Bemutatkozás esetén ki mutatkozik be elsőnek, idős és fiatal esetében?

v15
15. – Bemutatkozás esetén ki mutatkozik be elsőnek, amikor nem egyenrangúakról van szó?

c15
* az alacsonyabb rangú mutatkozik be a magasabb rangúnak 

v16
16. – Bemutatkozás esetén kit mutatunk be mi elsőnek, nő, férfi, rangkülönbség esetén?  

c16
* a nőt mutatjuk be a férfinek, a magasabb rangút az alacsonyabb rangúnak, 

b4
- bemutatkozáskor mindig a teljes nevet mondjuk
- elterjedt nálunk is az hogy a személyi nevet használjuk a családi név helyett társalgás közben, ez közvetlenségre utal, csak vigyázz milyen körben használod 
- ha nem jegyezted meg a nevét valakinek, illik újrakérdezni minthogy átkereszteld x-nek 

v17
17. – A „tegezést” hogyan és mikor lehet alkalmazni, ki kezdeményezi? 

c17
* az azonos korúak esetében, 
* az azonos műveltségűek esetében 
* kezdeményezi a hölgy, az időseb, vagy a magasabb rangú  

v18
A borravaló 
18. – Kinek és menyit illik „borravalót” adni? 

c18
* pincérnek, taxisnak, borbélynak, fodrásznak.
  
* 5-20 % között 

v19
Asztalnál 
19. – Asztalnál kinek kell először szedni a tányérjába, kit kell először kiszolgálni, milyen sorrendben? 

c19
* gyermeket engedélyt kérve, a nőket, végül a férfiakat, mindig a vendéget részesíteni előnyben. 

v20
20. – Mit teszel ha vendéglátóként az asztalon felgyűl a mosogatnivaló de a vendégek még nem távoztak el? 

c20
* amikor alkalmad adódik, elszeded a vendégek elöl a mosogatni valót, de nem fogsz neki mosogatni sem a morzsákat összeszedni, hanem folytatod a társalgást velük. 

v21
Mobiltelefon használata, három kategória az illemszabály szerint: 
21. – Milyen esetekben nem ajánlott a mobiltelefont használata az illemszabály szerint? 

c21
* étteremben, egy meghívottad jelenlétében, amikor látogatóban vagy 

v22
22. – Milyen esetekben tilos a mobiltelefon használata az illemszabály szerint? 

c22
* ünnepségeken, konferencián, színházban, múzeumban, moziban, kurzusokon

v23
23. – Milyen esetekben szigorúan tilos használni a mobiltelefont az illemszabály szerint? 

c23
* autóvezetés közben, állásinterjú alkalmával, repülőgépen fel és leszálláskor, templomban, korházban súlyos beteg látogatásakor, temetések alkalmával, 

b5
- amennyiben mobiltelefont használsz illik megtanulni csendesre állítni ki és bekapcsolni a telefont

v24
Viselkedés 
24. – Számit-e hogyan gyalogol egymásmellet egy férfi és egy hölgy, fiatal és idős a járdán? Ki van elöl, hátrább, milyen oldalon? 

c24
* a nő helye a férfi jobb oldalán van, vagy az út felöli oldalon, hogy a férfi védelmezze a hölgyet
* amennyiben szűk a hely a férfi előre engedi a hölgyet, a fiatal az idősebbet, a munkás főnökét

v25
25. – Hogyan közlekedünk lépcsőn illedelmesen, férfi nő esetben? 

c25
* a férfi egy lépcsőfokkal hátrább megy mint a nő, a nő a korlát felöl halad

v26
26. – Taxiban milyen helyet illik elfoglalni amikor egyedül közlekedik egy hölgy? 

c26
* a sofőrrel át elemben mögötte a hátsó ülésen 

v27
27. – Belépéskor étterembe hogyan illik belépni egy férfi és nő esetében, ki megy be elől? 

c27
* az utcáról a folyosóba a nő lép be előre, a folyosóból az étterembe a férfi lép be elsőnek, védelmet biztosítva a kíváncsi szemek elöl, meg asztalt foglalni, viszont a nő ül le előbb az asztalhoz

v28
28. – Az ajakír használata, frizura rendezése lehetséges társaságban? 

c28
* egyáltalán nem illik, keresd a mosdót és ott rendezd magad 

