Tancol a menny

v1
Tart még a kegyelem és a szívem örül,
Jézus eljött hozzám, rajtam megkönyörült,
Kinyújtotta karját, szelíden felemelt,
Amíg élek, azt a percet nem feledem.

v2
Nyitva áll az ajtó ma is bejöhetek,
A trónteremben várnak, nekem ott a helyem,
Jézus mellett élni ez a legjobb dolog,
Ugrálok és táncolok mert szabad vagyok!

c1
Refr.: 
És velem tapsol és táncol a Menny, 
Jézus győzelméről zengek új éneket, 
És velem tapsol és táncol a Menny,
A Bárány dicsőségét hirdetem!

v3
Tart még a kegyelem...
Nyitva áll az ajtó...
Refr.:
És velem tapsol és táncol a Menny... 

