Tavaszi harangok

v1a
Tavaszi harangok szépen szóljatok,
 tavaszi virágok illatozzatok.
 Daloló pacsirta szárnyalj a magasban, 
megérkezett az édesanyák napja.

c1
A legszebb virágokat szedtem egy csokorba,
elhoztam benne rózsák illatát.
 Édes jóanyámat köszöntöm tehát,
 és áldom érette Isten jóságát.

v1b
Gyermeki ajakkal suttogom el hát,
gyermeki szívemnek köszöntéseit.
A napi kenyérért,  drága mosolyáért, 
köszöntöm hát, őt nagy szeretetéért.

v1c
És hogyha esténként csöndes otthon vár
s felettem kigyúlnak fényes csillagok.
Naponta sóhajként száll az imám hozzád:
Áldj meg Uram itt minden édesanyát!

