Tenyeremben metszettelek

v1
Tenyeremben metszerttelek és neveden hivtalak
véremmel a koporsotól megváltottalak
Újruhat adtam neked, hófeher ruhat, hogy élhess, ne láss halált.

v2
A rádrakott bilincseket eggyenként téptem szét,
Átszegzett kezeimet nyujtottam feléd,
 Megmondtam hogy egynapon visszatérek majd, és elakarlak vinni magammal!

v3
Hát nyisd ki a szemed és lásd meg végre mi az amit kérek Én,
Új utat mutatok nem kell félned
Sátán le van gyõzve rég.
Hát nyisd ki a szemed és lásd meg végre mi az amit kérek Én
Új utat mutatok nem kell félned, ne felj!

v4
 megsegitelek Én

