Vered megnyitja szemem

v1
Véred megnyitja szemem – épp most.
Véred átkokat tör meg – épp most.
Véred gyógyít, felépít – épp most.
Véred láncokat szakít – épp most.

c1
És én ma is hiszem,
hogy benned nincs változás,
ugyanaz vagy mindörökké.
És én ma is hiszem,
hogy a te szent véred elég nekem.

v2
Véred megtört szívekre hull – épp most.
Véred segít megbocsátanom – épp most.
Véred értelmem mossa át – épp most.
Véred adhat feltámadást – épp most.

b1
Te vagy Isten a mennyben, Úr minden felett,
a bűn törvénye helyett a szabadság.

