Vis implinit

v1
Spre viitor păşiţi azi impreună,
Pe-un tainic drum ce duce-n veşnicie.
Porniţi spre un tărâm al fericirii
Uniţi in inimi mână in mână.

v2
Iubira Ta e azi sfânta cunună
Cu care Doamne i-ai impodobit
Când Paradisul va părea departe
Veni-vor ingeri să vă dea aripi.

c1
Azi visul vostru se implineşte
Primiţi in dar la altar binecuvântarea sa
E-un vis din zori ce nu cunoaşte noapte
Şi zboară la cer să vă aducă-n dar comori instelate.

v3
Păstrează-I Tu pân’ la sfârşitul vieţii
Uniţi in inimi de un singur dor
Să ne-ntâlnim pe nori cu tine-n slavă
Să iţi cântăm cu ingerii in cor.

