Z102 Eletedben nincs remeny

v1
1/2 Életedben nincs remény, 
Lelked, szíved oly szegény,
Jöjj az Úrhoz, mert Õ szívesen segít.
Utadon nincs semmi fény, 
Harcodban erõd kevés,
Jöjj az Úrhoz, mert Õ biztosan segít.

c1
Refrén:
Mondd el szíved bánatát, 
Mondj el mindent, ami fáj,
Mert csak Jézus egyedül a segítõd.

c2
Érted folyt a drága vér, 
Jézus meghalt bûnödért,
Azért add át szíved és bocsásd be Õt!

v2
2/2 Jézus most is szerte jár, téged is oly régen vár,
Áldásával gazdagítja életed.
Öröm, béke vár reád, szívedet add Néki át.
Boldogan kövessük együtt lábnyomát.

