Z105 Eletutam  mig e foldon

v1
1. Életutam míg e földön járom, 
Habár az út néha oly rögös és oly nehéz.
Égi célom tán sehol se látom,
Mégis szívembõl egy új dal hangja kél:

v2
Refrén: 
Ott fönn a mennyben vár 
Az én örök hazám,
Hol Krisztust majd megláthatom.
Szívem úgy várja már e nagy találkozást,
És mindörökre Õt imádhatom.

v3
2. Tudom most már nem magamban járok,
Egy hû barát van ki, mindvégig mellettem áll.
Jézus Krisztus vérével megváltott,
Az új dal szívembõl ujjongva száll.

v4
3. Vár engem a béke, örökélet,
Mit ember nem gondolt el
És szem nem látott még.
Hálatelten felcsendül az ének,
Hadd szóljon addig, míg lelkem hazatér.

