Z109 Ellenszelben jarunk

v1
1. Ellenszélben járunk mindennap Urunk,
Erõért Hozzád fordulunk.
Ellenszélben járunk, meg-megtántorít,
Egyedül csak Benned bízhatunk.

v2
Refrén: 
Akárhogy fúj a szél, a szembeszél,
Istennek hatalma õrzi életünk.
Ha fúj a szél, a szembe szél,
Nem árthat, mert Isten van velünk.

v3
2. Testvérem nem látod, szembõl fúj a szél
Körülötted minden remeg.
Ellenszélben járni csakis így lehet,
Hogyha Isten tartja életed.

v4
3. Ellenszélben mindig nõ a kísértés,
Egyre támad az ellenség.
Ellenszélben szíved harcra készen áll,
Az erõ csak Krisztusban elég.

