Z12 A tabor orman vele

v1
1. A tábor ormán véle jártam én. 
Isteni arcán tündökölt a fény,
Ruhája hófehéren csillogott,
Hallott szívem szent, égi szózatot,
A tábor orma fényben ragyogott.

v2
2. A tábor ormán Isten szólt maga,
Jézus az õ szerelmes szent Fia.
Övé a földön minden hatalom,
Földön és égen és a poklokon,
Õt kövessétek minden lábnyomon!

v3
3. A tábor ormán oly jó volt vele,
Gyönyörrel telt meg mindnyájunk szíve.
Rajta kívül nem láttunk senki mást,
Csak róla tett a szívünk vallomást,
Csak róla tett a szívünk vallomást.

v4
4. A tábor ormán lakni nem lehet,
Várnak reánk bûnterhelt emberek.
Hirdetni kella az áldott, szent igét,
Jézushoz vinni milliók szívét,
Széjjelhirdetni Jézus szent nevét.

