Z147 Ha csendben

v1
1. Ha csendben olvasom a drága bibliát, 
Szívemben hallgatom égi Pásztorom szavát,
Kies mezõn terel és csendes vízre vár,
Személyesen nevel, szívem gyógyítja ha fáj.
Igéje lelkem étele, oly bõven adja Õ,
Szívem szentséggel van tele s átjár a szent erõ.
A drága manna hull, ó, hogy szeret az Úr,
Táplál, gyógyít, nevel s üdvözít Jézus, az Úr.

v2
2. Ha hittel olvasom a drága bibliát,
Parancsként hallgatom hû Vezérem szent szavát.
Tanít, hogy támad még az õsi ellenség,
Félemlít és kísért, ám de Õ legyõzte rég.
Felöltöm szent fegyverzetét, mit titkon felkínál,
És gyõzelemre vértez fel a gyõztes, szent Király.
A drága szent sugár oly forrón bátorít,
Nem rémít a halál, mert Õ ott is átsegít.

v3
3. Ha buzgón olvasom a drága bibliát,
Oly tisztán hallhatom Võlegényem szent szavát.
Biztat, hogy nemsoká felhõ trónjára ül,
Csak hûen várjak Rá, bûntõl érintetlenül.
Szent karja lágyan átölel, arcom keblén simul,
Gyönyör hulláma áraszt el s a szívem tûzre gyúl.
Tudom a Võlegény a mennybe visz majd át,
Elvisz engem szegényt, vérén vett menyasszonyát.

