Z149 Ha ezen a foldon

v1
1/3. Ha ezen a földön bármi ér, 
Ne csüggedj el, Jézus az ki mindig megsegít 
A küzdelemben. Bátor, erõs harcos légy, ne félj, 
Ne lankadj el, Tudjad, hogy a gyõzelem tied 
Az ellenségen!

v2
Mert Jézus neve, 
Jézus ereje, 
Jézus vére, örök 
A te gyõzelmed!/2x

v3
2/3. Ha ellenség vesz körül és sötétség: Ne rémülj meg! Jézus nevét hívd segítségül, És nem szégyenülsz meg. Bízzál benne teljes szívedbõl, 
És Õ lesz oltalmad, Ne támaszkodjál a te elmédre, Mert megtántorodhatsz.

v4
3/3. Felettébb gyõzöl az által Aki diadalra vezet, Mindenre van erõd Jézusban, 
Aki megerõsít téged. Szívvel hiszel igazságában, 
És szájjal vallod meg, Hogy Krisztus lakik hit által A te szívedben.

