Z155 Ha nezem a kek eget

v1
1/2. Ha nézem a kék eget, virágzó réteket, 
A suttogó erdõt, leveleket; 
Ha nézem a tó vizét, hullámok színét, 
A magasban hegytetõt, minden oly szép!

v2
A szívembõl háladal ujjong feléd 
Hatalmas Istenem, csak Téged dicsér. 
Megalkottál mindent, dicsõ a terved, 
És örökké áldott a Te neved.

v3
2/2. Ha nézem az életem, milyen volt régen: 
Rút bûnökben jártam, kemény volt szívem. 
De egy napon megtalált, Õ eljött hozzám, 
Mert értem is meghalt a Golgotán.

v4
A szívembõl háladal ujjong feléd 
Hatalmas Istenem, csak Téged dicsér. 
Megváltottál engem, mily szép az élet, 
Én örökké áldom a Te neved.

