Z179 Hogy Mozes egyiptombol

v1
1. Hogy Mózes Egyiptomból a néppel kivonult,
Elõtte tenger tombolt, utána had nyomult.
A víz megállt és fal lett, a nép csak ment tovább,
Mert Isten védte Mózest és a nép sorsát.

v2
2. És Góliát óriás karddal, lándzsával jõ, 
És szemben a kis Dávid, ki Istenben hívõ.
Egy sima kövecskével elvette életét,
Mert Istenbe vetette Dávid nagy hitét.

v3
3. És Dániel mily hûen szolgálta Istenét, 
Oroszlánok vermében nem veszti el hitét.
Mert Isten odaküldte egy erõs angyalát,
És bezárta az oroszlánok nagy száját.

v4
4. Hát fel testvér elõre, hisz Jézus karja gyõz.
Legyen Mózes pálcája, vagy kis kõ az eszköz,
Góliát és Egyiptom mind, mind csak menekül,
Megsemmisül, ha Jézus Király trónra ül.

