Z185 Hozzad jovunk

v1
1. Hozzád jövünk, Uram, ó segíts, 
Ne szóljon Igéd hiába! 
A szívünk oly sötét, jöjj segíts, 
Ébressze Igéd világa!
Hadd zengjen rólad az énekünk, 
Áldd meg, ó, Uram az életünk! 
Ne szóljon Igéd hiába, 
Ne szóljon Igéd hiába!

v2
2. Szívünk az Igédre nem figyel, 
Oly sokszor járunk a sárba’, 
Vágyaink szakítnak tõled el, 
Nem fénylik mécsünk világa. 
Szellemednek, Uram, hadd, legyen 
Megszentelt temploma a szívem! 
Ne szóljon Igéd hiába! 
Ne szóljon Igéd  hiába!

v3
3. Ajkunkon hazugság bélyege, 
Megrontott életünk átka. 
Elõtted megállni hogy lehet, 
Naponként téged imádva? 
Nyisd meg a szemünk, így láthatunk, 
Megszentelt ajkunkkal áldhatunk. 
Ne szóljon Igéd hiába! 
Ne szóljon Igéd hiába!

