Z191 Igen a menny

v1
Refrén:
Igen, a menny csodálatos hely,
Igen, szívem hazára lelt.
Ó, úgy vágyom ott fenn lenni már.
Igen, csak ott az otthonom,
Jézust ott majd megláthatom, 
Nála örök élet vár.

v2
1. A menyországról sokszor beszéltek nékem,
Egy ország, ahol minden csupa fény.
És úgy mondták, e hely igen csodálatos
És hogy ott lakhatom egyszer te és én.

v3
2. Egy szép napon a gyöngykapu 
majd megnyílik,
És vállam többé nem nyomja teher.
A trón elõtt így szólok: Uram szeretlek.
Õ rám tekint és nyájasan felel.

