Z195 Indulj az uton

v1
1. Indulj az úton, elõre nézz! 
Nem tántoríthat ezernyi vész. 
Életed útját végig kell járni, 
És az út végén Jézus fog várni!

v2
2. Ha néha gondok csüggesztenek, 
Bátran elõre, fel a fejed!
Gyalog kell menned, nem lehet szállni, 
De az út végén Jézus fog várni!

v3
3. Szeresd a társad, segítsd meg õt, 
Ne hagyd a porban a csüggedõt!
Ezen az úton együtt kell járni, 
És az út végén Jézus fog várni!

v4
4. Most is mi bátran elindulunk, 
Te vezess minket, hozzád jutunk. 
Nem fogunk többé tétlenül állni, 
Mert az út végén Jézus fog várni.

