Z204 Istenben bizz

v1
1. Istenben bízz, ha jönne rád a próba,
Istenben bízz, ha lelked csüggedõ,
Istenben bízz, ha nyom a gond, az élet,
Istenben bízz, mert nagyon szeret Õ.

v2
Refrén: 
Istenben bízz és sosem fogsz csalódni,
Megáld az Úr és áldás leszel már.
Szíved és házad csupa napsugár lesz, 
És benne mindig Jézus a Király.

v3
2. Istenben bízz, mert benne mindig bízhatsz,
Istenben bízz, Õ legjobb vezetõ,
Istenben bízz, ha csupa fény az élet,
Istenben bízz, mert nagyon szeret Õ.

v4
3. Istenben bízz és légy hû mindig Hozzá,
Istenben bízz, csak benne van erõ,
Istenben bízz, úgy megáld Isten téged,
Istenben bízz, mert nagyon szeret Õ.

