Z215 Jezus jart a tengerparton

v1
1. Jézus járt a tengerparton, látott két testvért,
Simont, Andrást kik hálójuk a tengerbe vetették.
Jézus mondta: Kövessetek engem halászok,
S azt mûvelem mától, hogy embereket halásztok.

v2
Refrén: 
/:Mit használ az embernek, 
Ha az egész világot megnyeri?:/
/:De ha lelkében kárt vall:/ 
Akkor mit használ az embernek, 
Ha az egész világot megnyeri?

v3
2. Jött Jézushoz egy gazdag ifjú és azt kérdezte:
Mit cselekedjem, hogy örök életem legyen?
Jézus mondta: Vagyonodat add a szegénynek!
Kövess engem és mától kincsed lesz a mennyben.

v4
3. Jerikóban élt Zákeus, a gazdag vámszedõ,
Jézust látni egy fügefára fel is mászott õ.
Látta Jézus és azt mondta: Hamar szállj alá,
Mert itt kell maradnom a te házadnál!

v5
4. Jézus mondta: Ha valaki utánam jönne, 
Tagadja meg magát és úgy kövessen engem.
Ki meg akarja tartani életét, az elveszti,
Aki értem veszti, örökre megnyeri.

