Z225 Jezus szent neverol

v1
1. Jézus szent nevérõl úgy szeretnék szólni,
Benne szívem igaz barátra talált.
Megváltoztatta az életem egészen,
Senki nem szeret úgy mint e hû barát.

v2
Refrén: 
Nincsen olyan jó barát mint Jézus,
Nincsen senki olyan jó mint Õ.
Bûntõl megszabadít, gondot visel rólam,
Engem nagyon szeret Õ.

v3
2. Bûnben megkötözve, nagy nyomorban éltem,
Mikor Jézus Krisztus engem megtalált.
Karját szeretettel kinyújtotta értem,
Megismertem csodás, mentõ hatalmát.

v4
3. Napról-napra biztosít szeretetérõl,
Jobban, egyre jobban értem szent szavát.
Szívem minden vágyát betölti egészen,
Majd ha színrõl-színre látom szent arcát.

