Z226 Jezus szive

v1
1. Jézus szíve megbocsát, vére töröl bûnt, hibát,
Ha megvallod õelõtte õszintén és igazán,
Hiszen érted szenvedett, 
Nagyon nagyon szeretett,
Szánja, kéri szegény, bûnös életed.

v2
Refrén: 
Jézus terád olyan régen vár!
Mért nem nyílik szíveden a zár?
Mire vársz, hisz oly rövid földi életed,
Mi lesz ha a kegyelmet így elveszted?!

v3
2. Hogyha Jézust követed, boldog lesz az életed,
Nem bánod meg soha, 
hogy néki adtad a szívedet.
Boldogan megvallhatod, 
Velünk együtt mondhatod:
„Jézus enyém, én meg az övé vagyok!“

v4
3. Imádságunk hozzád száll, 
drága Jézus, Úr, Király:
Légy itt úrrá minden szívben 
Teljesen és igazán,
Ó, ragadd meg Lelkeddel és soha ne engedd el,
Azt, ki most még nem a tiéd egészen!

