Z248 Kedves baratom

v1
1. Kedves barátom, figyelj most rám! 
Mért vagy szomorú, és miért nem vidám? 
Ha életed üres és céltalan, 
Hallgasd meg, hogy mit tanácsol 
néked ez a dal!

v2
Ne add fel a reményt, 
hisz van megoldás, 
Jézusban, ki a Golgotán érted adta magát! 
Akármilyen életed volt eddig neked, 
Hidd el, hogy Jézus Krisztus akkor is szeret!

v3
2. Sok mindent már megpróbáltál, 
Nem volt benne jó, 
Nem hallottál sehol sem egy vigasztaló szót. 
Életed betölti most a keserûség, 
Talán még azt sem tudod, 
hogy miért is élsz?!

v4
3. Kedves barátom, figyelj most rám! 
Én is kerestem és megtaláltam már, 
Jézust, ki eddig és mindig várt reám  
És betölti szívemet a teljes boldogság.

