Z250 Kegyes a szeretet

v1
1. Kegyes a szeretet, édes e szó, 
Drágább minden szónál mely emberre ható. 
Tisztán élt az Úr is, bûn nélkül járt, 
Õbenne találom én a legjobb példát.

v2
Refrén: 
Hova hív, én megyek egyenest, 
Hová hív, én megyek vele örömest!

v3
2. Édes szeretetét magmutatá, 
Mikor drága életét érettünk adá. 
Kegyes a bûnöshöz, bûnt megbocsát, 
Õbenne találom én a legjobb példát.

v4
3. Halld csak hívó szavát: „Jer énhozzám! 
Bûnnel terhelt és magfáradt szívet hozván.“
Bízz Benne igazán, Õ megbocsát, 
Õbenne találom én a legjobb példát.

