Z268 Krisztusi nyaj

v1
1. Krisztusi nyáj, boldog kis nyáj, 
Az ige mezején találja élelmét. 
Krisztusi nyáj, boldog, kis nyáj, 
Issza az élet friss vizét.

v2
Csodásan élek a jó Pásztornál, 
E világ csalfa, múló örömöt kínál. 
Csodásan élek a jó Pásztornál, 
Lelkem sok vidámságát leli Jézusnál.

v3
2. Ha támad rám az ellenség, 
Az ige mezején csak étkezem tovább, 
Szívembe Õ kitölti még, 
Szelleme drága olaját.

v4
Csodásan élek a jó Pásztornál, 
Szavára visszavonul tõlem a halál. 
Csodásan élek a jó Pásztornál, 
Õ nála lelkem biztos védelmet talál.

v5
3. Vezet az út, halál völgyén, Pásztorom, 
Te adsz ott is vigaszt, új erõt. 
A gonosztól nem félek én, 
Tudom, vesszõd elûzi õt.

v6
Csodás az élet a jó Pásztornál, 
E földön minden napom újra az övé. 
Csodásan élek a jó Pásztornál, 
Dicsõült otthonában lakom örökké.

