Z274 Ma mar nincsenek csodak

v1
1. Ma már nincsenek csodák, így szól a világ.
Vajon léteznek-e még napjainkban csodák?
Jézus így tanít minket: Higgy és van csoda!
Mert a szeretet Istene nem változik soha.

v2
Refrén: 
Megmarad örökre tegnap, ma ugyanaz,
Hatalmas erõvel ma is tesz sok csodát.
Isten meg nem változik, köztünk ma munkálkodik,
Higgy erõsen és bízz, Õ még tesz ma csodát.

v3
2. A te utad itt a földön fájdalmas lehet,
De Jézus hordozta érted, meghalt helyetted.
Tedd kezébe életed és majd meglátod,
Hogy hûségében Õ soha meg nem változott.

