Z278 Majd ha Jezus vere

v1
1. Majd ha Jézus vére érdemében mind
Látjuk eltörölve minden bûneink,
Majd ha mind fehér ruhába öltözünk,
Oly boldogok leszünk.

c1
Refrén: 
Dicsõülve, halleluja!/3x
Örök hazánkban.

v2
2.Akkor zengünk vígan szép dicsérõ éneket,
Dicshalleluját Urunknak, akiben üdvözülünk.
Áldott szent nevére térjen hála, tisztelet,
Ki megváltott minket.

v3
3. Testünk bár e földön itt zarándokol,
Lelkünk boldogan a mennyben fent honol,
Melybe nemsokára már beköltözünk
S oly boldogok leszünk.

