Z280 Meg ma ejjel

v1
1. Még ma éjjel beszélgetek veled, Istenem,
Köszönöm, hogy erõd, kegyed én is ismerem.
Köszönöm, hogy újra egy nap este leszállott,
Munkáimban a te kezed ismét megáldott.

v2
Refrén: 
Ó, mily nagy kegyelem, boldog a szívem.
Köszönöm, hogy Atyám lettél, Istenem.

v3
2. Csendes este imádkozva hozzád repülök,
Elmondom, hogy kegyelmednek igen örülök.
Elmondom, hogy érzem, tudom erõtlen vagyok,
Fejem felett összecsapnak sokszor a habok.

v4
3. Csendes este ujjong szívem áldott Fiadért,
Köszönöm, hogy ontott egykor énértem is vért.
Köszönöm, hogy észrevettél szeretett Atyám,
Készítettél számomra is égi koronát.

