Z29 Aldott a nap

v1
1/3. Áldott a nap, melyet te szereztél, 
Értem haltál a Golgota keresztjén! 
Mikor megtaláltál és le is hajoltál 
Az én régi bûnös életemért.

v2
Nem érdemlem, tudom, 
A Jézus szeretetét, 
Hogy értem folyt a drága, szent vér! 
Nem érdemlem, tudom, Jézus szeretetét, 
Hogy értem folyt a drága, szent vér!

v3
2/3. Mikor bûneimet mind eltörölted, 
Megtisztítottad a szívemet. 
Új ruhát adtál, hófehér ruhát, 
Amit drága véred mosott meg!

v4
3/3. Azóta minden nap áldom, 
Mert Szent Szellemed, 
Betöltötte az egész életem. 
És nem vagyok már szegény, 
Mert gazdaggá tettél, 
Egészen a szívembe költöztél.

