Z301 Mikor a folyohoz

v1
1. Mikor a folyóhoz érek a nap végén, 
Minden bánatomat elhagyom.
Valaki fog rám várni a folyó szélén, 
S átvezet engem a Jordánon.

v2
Refrén: 
Nem egyedül fogok átmenni,
Megváltóm fog engem vezetni,
A halál völgyébõl, az örök életre,
Õ fog a Jordánon átvinni.

v3
2. Sokszor, mikor fáradt vagyok és bánatos,
Elhagyatva barátaimtól,
Egy gondolat vigasztal, s ez csodálatos,
Jézus vezet át a Jordánon.

v4
3. Jöhet bármily kísértés, gond és fájdalom,
Jézusom soha el nem hagyom.
Õ megtartja lelkem az utolsó napon,
S átvezet engem a Jordánon.

