Z309 Minden idoben aldom

v1
1/3. Minden idõben áldom, dicsérem az Urat,
Magasztalom az Õ nevét.
Hallják ezt a szegények és együtt örülnek,
Sietve asztalához ülnek.

v2
Érezd és lásd, hogy jó az Úr,
Kegyelme az õt félõkön 
Megmarad örökkön örökké.
Érezd és lásd, hogy jó az Úr, 
Kiáltasz, s mert közel van Õ hozzád, válaszol.

v3
2/3. Megkerestem az Urat, 
S meghallgatott engem,
Minden félelembõl kimentett.
Aki Õ reá néz, annak lelke felvidul,
És arca szégyentõl el nem pirul.

v4
3/3. Az Úr angyala tábort jár 
Az õt félõk körül,
Megszabadítja Isten népét.
Az oroszlánok szûkölködnek és éheznek,
De az Õt szeretõk bõségben élnek.

