Z319 Moabnak mezejen

v1
1. Moábnak mezején oly forrón süt a nap, 
Csendben és szótlanul, három bús nõ halad. 
Gyászfátyol arcukon, szemükbõl könny fakad. 
Ó, özvegyek Ura, vedd fel a gondjukat!

v2
2 .Egy válaszút elõtt, megáll a bús anya, 
Megszólal: „Lányaim...“ s itt elcsuklik szava. 
Szegény özvegy vagyok, 
semmim nincsen nekem, 
Térjetek hát haza, ne jöjjetek velem!

v3
3. Az egyik csókot ad, honába visszatér, 
A másik ott marad, szent hûséget ígér: 
„Ne küldj el engemet, nem hagylak tégedet, 
Néped az én népem, Istened Istenem.“

v4
4. Elõttük Betlehem, s egy áldott võlegény, 
Ó, Ruth, te boldog nõ, 
nem vagy immár szegény. 
Elõtted bár sötét, borús az életed, 
De szent hûségedért jutalmad megnyered.

v5
5. Júdának mezején oly forrón süt a nap, 
Az aratók után egy gyenge nõ halad. 
És gyûjti szorgosan az elhullott kalászt, 
Míg Isten ad neki egy hûséges Boázt.

