Z320 Mondj halat Istennek

v1
1/3. Mondj hálát Istennek, 
ha rád virrad a hajnal,
Ha elvonult az éjnek vad, sötét hada.
Köszöntsed szent nevét és 
zsoltárosként áldjad,
Énekelj Néki mint a pacsirtamadár.

v2
Refrén: 
Borulj elébe, mondj hálát érte,
Hogy szent keze véd, minden nap áld,
Hogy Benne élted boldog lesz végre,
Mint elveszettet Õ megtalált.

v3
2/3. Mondj hálát, ha kezének szép mûveit látod,
Érzed szívedben, hogy Õ te rád is vigyáz.
A kenyérért minden nap jól teszed ha áldod,
Mert néked érik meg jól a búzakalász.

v4
3/3. Zengj, ha élted egére ráborul az alkony,
Nem ragyog már rajta szép fényes napsugár.
Higgyed el, hogy meglátod ott a túlsó parton,
A kikötõben téged angyalokkal vár.

