Z323 NE csuggedj

v1
1/4 Ne csüggedj, higgy erõsen: 
A zord felhõkön át
Kitisztul majd az égbolt 
S szebb lesz a napsugár.
Bármily sötét a felhõ, fölötte süt a nap,
A felhõk mind elmúlnak, 
A Nap örök marad.

v2
2/4 Ne nézd a gyengeséget, 
hogy nincs elég erõd,
Se az ellen hatalmát, mely összetörni kész.
Ne nézd az ellen várát, a vaskapuk mögött,
Az ellenség hatalmát, ne nézd a te erõd.

v3
3/4 Ne csüggedj és meglátod a csillagokon át,
Isten féltõ szereleme rád szüntelen vigyáz.
Egy haj sem hull a porba, 
Egy pillanat se jön,
És nincsen semmi próba amit ne tudna Õ.

v4
4/4 Csak nézz fel és meglátod 
Nehéz próbák között,
Isten kezét vigyázni a zord felhõk mögött.
Szeressed azt ki téged örökre, hûn szeret,
S meglátod nemsokára 
Minden javadra lesz.

