Z331 Nem akarom tesvereim

v1
Nem akarom testvéreim, 
Hogy járjatok tudatlanságban 
Azok felõl, kik elaludtak, 
Hogy szívetek soha ne fájjon. 
Aki hiszi azt, hogy az Úr 
Meghalt és feltámadott, 
Jézus által majd feltámadnak azok.

v2
Maga az Úr jön el arkangyal szózattal, 
Miközben zeng a kürt, mindent betölt. 
Aki a Krisztusban halt meg, az feltámad, 
Többé nem romlandó, új testet ölt. 
Azután mi, akik akkor még élünk, 
Együtt a felhõkön elé megyünk, 
Hogy az Úr Jézussal, drága megváltónkkal 
Örök idõkön át együtt legyünk.

