Z333 Nem erek ra

v1
Refrén: 
Nem érek rá, nem jöhetek a vendégségbe, 
Ne zavarj tovább, éppen megnõsültem, 
Ökörfogat vár rám,
Fontos dolgaim vannak és szántóföldjeim,
Kérlek ments engem ki, nem érek rá.

v2
1. Vacsorát rendezett egy úr, elõkelõ házában,
Fényesen megterített a díszes csarnokban,
Meghívta barátait közelrõl és távolról,
De mikor mind kész volt, mind így válaszolt.

v3
2. Mérgesen kelt fel az úr és hívta szolgáját.
Így szólt: menj a városba, hívj vakot és bénát.
Hozz szegényt és koldust, mert az akaratom,
A terem telve legyen, hogy hely ne maradjon.

v4
3. Érkezett számtalan szegény, még mindig sok hely volt,
S újból hangzott a parancs, menj, kutass mindenhol,
Az úton és útfélen kényszeríts be mindenkit,
A terem telve legyen, úgy lesz csak ünnep itt.

v5
4. E mai kornak is szánta Isten a történetet,
Ha nem jövünk azonnal, itt hagyhat bennünket.
Nagy vendégséget rendez azon a dicsõ napon, 
Ha hív az Úr, a Mester, vigyázz, 
hogy azt ne mondd:

