Z340 Nem tudom mikor lesz

v1
1. Nem tudom mikor lesz, talán éppen ma, 
Amikor az Úr Jézus eljön. 
Az idõt, a napot senki nem tudja, 
Egyszer váratlanul beköszön. 
És te hogy várod Õt, ég és földnek Urát, 
Aki életét étünk adta. Most a mennyekben van, 
Helyet készíteni, mikor újra jön, elvisz haza.

v2
2. Itt a föld kerekén sehol nincsen hely, 
Ahol békében nyughat a szív, 
Csakis egy, és annak neve: Golgota, 
Ahová Isten téged is hív. 
Fogadd szívedbe Õt, ég és földnek Urát, 
Aki életét érted adta. Most a mennyekben van, 
Helyet készíteni, mikor újra jön, elvisz haza.

v3
3. Egyedül soha nem volnék képes rá 
Járni méltóképp, gyõzelmesen, 
És a hétköznapok gondjai között 
Élni csendben és hûségesen. 
Várni boldogan Õt, ég és földnek Urát, 
Aki életét értem adta. Most a mennyekben van, 
Helyet készíteni, mikor újra jön, elvisz haza.

