Z362 Olyan soka voltam

v1
1. Oly soká voltam én a bûn sötét ölén,
S úgy vártam, hogy majd boldog leszek talán.
Nem volt egy kis remény, amit sóvárogtam én,
Pedig úgy vágytam a boldogság után.

v2
Refrén: 
Most éneklek egy csodás szeretetrõl, 
Mit a Bárányban, Isten nekünk adott.
Most éneklek egy csodás kegyelemrõl,
Mit Jézusban e világ megkapott.

v3
2. Tudom, hogy kegyelem, amit Õ tett énvelem,
Ezért úgy áldom szüntelen nevét.
Csodás a szeretet, ahogy Õ megkeresett,
És most is itt jár a bûnösökért.

v4
3. Nyújtsd ki hát a kezed, mert Isten úgy szeret,
Ne állj ellent ma még, ne tétovázz.
Ne félj, megszabadít, letöri bilincseid,
Hidd el, hogy Õ ma biztos, hogy megáldd.

