Z382 Sokszor ugy erzem

v1
1. Sokszor úgy érzem összeroskadok, 
Többé nem lesznek jó és szép napok,
Nem süt rám a napsugár,
Nem lesz többé tél se nyár, 
Lelkem terhével egyedül vagyok.

v2
Éjszakák törnek rám, 
És én úgy érzem, megfojt a magány.
Félelem, fájdalom, kínozza lelkem, 
Hogy el sem mondhatom.

v3
2. Megpróbáltam, hogy nagy dolgot teszek, 
Minden emberhez nagyon jó leszek, 
És ha megbántanak, 
Nem lesz szívemben harag. 	
Ez sem oldotta meg a terhemet.

v4
Mit tegyek ezután?
Mikor tûnik fel újra a szivárvány? 
Lesz-e még megoldás?
Vagy csak a négy fal vesz körül, semmi más?!

v5
3. Van egy út, amit Isten készített,
Csak ott lelsz nyugtot és békességet.
Ez az út a kereszt, ahol Isten szent Fia
Minden emberért életét adta!

v6
Még ma jöjj, ahogy vagy, 
hisz Jézus Krisztus téged is elfogad!
Félelem, fájdalom, 
eltûnik végleg s te élhetsz szabadon!

