Z385 Szejjel jartam a vilagban

v1
1/3. Széjjeljártam a világban, 
De sok-sok jajra találtam. 
Búsan járnak az emberek, 
Mert hiányzik a szeretet. 
Uram, taníts meg szeretni, 
Szívembõl mindent kivetni: 
Legyen harag vagy neheztelés, 
Hadd tudjak jobban szeretni.

v2
2/3. Széjjeljártam a világban, 
De sok-sok könnyre találtam. 
Megfáradtak az emberek, 
Csak sírnak és nem örülnek.  
Taníts meg szívbõl örülni, 
A terheket mind letenni. 
Ha próba jönne, még oly nehéz, 
Hadd tudjak benned örülni.

v3
3/3. Taníts meg hitben megállni, 
Erõre benned találni. 
Amíg ölel és hordoz e kéz, 
Elõre menni nem nehéz.
Taníts még jobban szeretni, 
Tebenned bízni, remélni. 
Szívem, a szám és az énekem 
Dicsérjen Téged szüntelen.

