Z390 Szep elet

v1
1. Szép élet a hívõ, ifjú életünk,
Hogyha Jézussal van telve a szívünk.
Napról-napra áldás bõven száll reá,
Kegyelmébõl ingyen adja jó Atyánk.

v2
Refrén: 
Hû Mesterem oktat engem,
Hû Jézusom vezet engem,
Nincs örömem senki másban,
Csak Benne egyedül.

v3
2. Engem meg ne csaljon e gonosz világ,
Távozzon el tõlem minden földi vágy,
A szívem s a lelkem Jézusé legyen,
Kegyelmébõl töltse azt be teljesen.

v4
3. Ez a lelki élet drága énnekem,
Mert a drága Jézus itt van énvelem.
Bûnömet lemosta ez a drága vér,
Amely minden földi kincsnél többet ér.

