Z391 Szeretnek JEzus

v1
1. Szeretnék Jézus olyan lenni mint te, 
Míg itt a földön fut az életút.
Ha jönnek nehéz, megkísértõ órák,
Ó, gyõzd le bennem mindig a borút.

v2
Refrén: 
Szeretném, hogyha nékem adnád kincsed,
A vigasztalás drága, nagy kegyét,
Hogy meghaljon mind bennem, ami régi,
És egyedüli formálom Te légy.

v3
2. Szeretném Jézus életedet élni, 
Hogy tükrözzelek tisztán szerteszét.
Ó, oszlasd szét bûnöm ködös homályát,
Hogy felragyogjon ez a drága kép.

v4
3. Szeretnék Jézus annyi, annyi mindent,
Mit ki sem tudok talán mondani.
Te érted szívem mondhatatlan vágyát,
Szavad valóra tudja váltani.

