Z400 Szivemben egy

v1
1. Szívemben egy csodálatos fényesség van,
Itt van Jézus, itt van Jézus!
E világnak teljes bûnös sötétsége 
Szívem fényét soha ki nem olthatja.

v2
Refrén: 
Itt van Jézus, itt van Jézus.
Világosság Õ már századokon át,
Ha majd Hold és a Nap örökre kialszik, 
Egyedüli világosság Jézus lesz.

v3
2. Ha a gondok, vágyak meg akarnak törni,
Itt van Jézus, itt van Jézus!
Áldott keze megóv, megvéd, megszabadít,
Napról-napra mindig kedvesebb nekem.

v4
3. Alkonyodik, leszáll az est mégsem félek.
Itt van Jézus, itt van Jézus!
Velem van Megváltóm, Õ a legdicsõbb fény,
Halálom óráján is mellettem áll.

