Z406 Te csak az Istennek orszagat

v1
1. Te csak az Istennek országát keresd, 
És az õ nagy igazságát.
Minden egyéb megadatik majd neked,
Halleluja, halleluja!

v2
2. Kérd bízva és gondod elûzi neked,
Keresd és megfogod látni.
Zörgess az ajtón és megnyílik neked,
Halleluja, halleluja!

v3
3. Ragyogja be fényed az embereket,
Hogy meglássák dicsõségét.
És áldjuk együtt Atyánkat a mennyben,
Halleluja, halleluja!

v4
4. Istenünk itt hozzuk néked életünk,
Itt állunk s várunk rád újra.
Kérünk, hogy fogadd el hálaénekünk,
Halleluja, halleluja!

