Z415 Tegy engem bekekovetedde

v1
1. Tégy engem békeköveteddé,
Hogy hinthessem az igemagvakat!
Ó, Szentlelked hadd uralkodjék bennem,
És az ajkamra adj tiszta szavakat.

v2
Refrén: 
Ó, add, Uram, hogy soha ne feledjem,
hogy mi voltam, és mivé lettem én!
Egész életemmel, lényemmel hirdessem:
Jézus él! Benne mindig van remény.

v3
2. Tégy engem békeköveteddé,
Bár nélküled én oly kicsiny vagyok,
A harcaim közt az ad erõt nekem, 
Ha az Ige fénye újra rám ragyog.

v4
3. Tégy engem békeköveteddé,
Már sóvárogva vár rád a világ.
Ó, add, hogy lámpás legyek szent kezedben,
Aki utat mutat másoknak Hozzád!

