Z422 Testver vilagits

v1
1. Testvér világíts, életed legyen
Melyben ragyogjon égi kegyelem.
Mutasd a bûnösöknek az utat,
Hogy megtalálják Megváltójukat.

v2
Refrén: 
Testvér, elõre! Jézus velünk!
Égõ szövétnek az életünk,
Hol legsötétebb ez a földi lét,
Jézus dicsfényét hintsük szerte szét.

v3
2. Tétlen ne álljunk, ránk az élet vár,
Bús éjszakában annyi lélek jár.
Hirdesd a hajnalt, áldott szép napot,
Mely Golgotáról most ránk ragyog.

v4
3. Az Úr kezére bízzad fényedet,
Ragyogtasd tiszta hivõ életed.
Lássák királyi dicsben Uradat,
S a lelkek néki meghódoljanak.

