Z423 Testvereim jertek

v1
1. Testvéreim jertek, zengjen énekünk, 
Mert jó és kegyelmes a mi Istenünk.
Õ szeretet minket, Szent Fiát adá, 
Elveszett lelkünket, hogy megváltaná.

v2
Refrén: 
Ajkunk zengjen hálatelten 
Õt dicsérõ éneket, 
Mert megváltott, megbocsátott 
És ad örök életet.

v3
2. Áldjuk leborulva nagy szeretetét, 
Lábaihoz hullva, dicsérjük nevét.
Jézus közelében boldog a lelkünk, 
Vére érdemében üdvözülhetünk.

v4
3. E zarándokúton Jézus jár velünk, 
Benne bízva folyton menny felé megyünk. 
Utunk véget ér majd nemsokára már, 
Jézusnál odafent lelkünk üdve vár.

