Z424 Testvereim ki megvaltattal

v1
1. Testvérem ki megváltattál, jól figyelj ide;
Zengj az Úrnak halleluját, ha szól az ige.
Mikor hallod szent szavát, 
Mennybõl a kegyelem ár, 
Lélekbõl és szívbõl áldd, zengj halleluját.

v2
Refrén:
 Zengj halleluját, 
Dicsérd Istent, az Urak Urát.
Dicsérd nevét örömmel, 
Zsoltárokkal, énekkel, 
Néki zengj halleluját!

v3
2. Halleluját zengj akkor is, hogyha bánat ér,
Halleluját zengj a titkon hulló könnyekért.
Hogyha próba tör reád, ártatlanul ér a vád,
Elhagy testvér, jó barát; zengj halleluját!

v4
3. Ne némuljon el ajkadról a halleluja,
Ma is az, mi régen volt a pünkösdi csoda.
Hálával szálljon imád, ha Istenünk küldi ránk
Szentlelkének olaját; zengj halleluját!

