Z429 Tobbet er egy szikra HIT

v1
1/3. Többet ér egy szikra hit 
Száz aranynál, hogyha itt 
Ellened feltámad, testvér a világ.
Hit vezet a cél felé, szenvedés is jár vele,
De a türelem, az minden jót megad.

v2
Refrén: 
Testvér, higgyed el, jön reggel,
Fájdalomtól mentesen, égi sereggel
Te a pálmát lengeted, Jézus vérét zengheted,
Jutalmul nyered az élet koronát.

v3
2/3. Többet ér egy kis remény, 
Mint az a fõnyeremény
Melyet a sors játéka meg sosem ád. 
A veszélyben drága kincs, 
A reménynek párja nincs,
Jóbarát marad, ha bármi jön reád.

v4
3/3. Többet ér szereteted, mint az egész életed
Java, kincse, szenvedése egyaránt, 
Hogyha abban Krisztus él, 
Szebb és jobb a földinél,
Hitet, reményt ád font koszorú gyanánt.

