Z42 Atyam ket kezedben

v1
1/3. Atyám két kezedben, csak ott lakhatom, 
Biztonságot csak tõled kapok!
Újjá így teremtesz, sebem ápolod,
Boldogság, hogy itt van otthonom!

v2
Refrén: 
Tarts meg két kezedben, 
Õrizz meg Uram!
Oltalmadban rejtsd el sorsomat!

v3
2/3. Atyám két kezedben teljes az öröm,
Ajándékodban gyönyörködöm!
Tékozlóként éltem, tárva most karod,
Hûtlenségem nem hánytorgatod!

v4
3/3. Atyám két kezedben, bátran sírhatok,
Fájdalmaim hordozod, tudom.
Ott fönn a kereszten, áldó két kezed,
Bûneimmel én szegeztem fel.

