Z434 Ugy gyotort

v1
1. Úgy gyötört a szomj és nem volt erõm,
Már elhagyni kõ fekhelyem.
Hiába volt sok vízmozdulás, 
Ott feküdtem reménytelen.
Ó, miért is élnem, ha nincs reményem,
Tekints rám nagy Istenem.
Hát hiába volt sok vízmozdulás,
Ha nem gyógyul az életem.

v2
2. Az ünnep nap reggel hajolt felém
Egy fehér ruhás idegen.
Ó, nem ajkam szólt, csak könnyes szemem
És Õ megfogta hideg kezem.
Szent erõ vonult át a testemen
És otthagytam bús fekhelyem.
A Bethesda fénylõ tükrében állt
Az én gyógyító Mesterem.

v3
3. Most szökdelj és ujjongj, van már erõ,
Te nemrég még oly béna láb
És hagyd el most harmincnyolc év után
A Bethesda tornác falát.
Ó, dicsõ reményem, ezért kell élnem,
Felelt az én Istenem.
És elküldte Jézust, szívem urát,
Ki dicsõ Megváltóm nekem.

