Z43 Atyjat es az anyjat

v1
1/3. Atyját és az anyját elhagyja az ember, 
Ragaszkodik asszonyához, 
Akit az Isten rendel.
Egy test és egy lélek lesznek mától kezdve, 
Közös teher, közös öröm, 
Együtt az Úr kezében.

c1
Felette nagy titok ez, Az ember meg sem érti,
Hogyan lehet egyáltalán ilyen nagyon szeretni.
Titok, de van megoldás, az Igében találod:
Isten maga alkotta meg egykor a házasságot.

v3
2/3. Már az Édenkertben Isten azt is látta,
Az embernek szüksége van 
Egy hozzá illõ társra.
Sokkal jobb a dolga kettõnek, mint egynek,
Botlik az egy, a másik segít, 
Egyszerre el nem esnek.

v4
3/3. Jobb kettõnek együtt kéz a kézben járni,
Akármilyen hideg jöhet, 
Azoknak nem kell fázni.
Ellenállni könnyebb, ellenség ha támad,
Velük az Úr kegyelme van, 
Még a pokol sem árthat.

