Z444 Uram Bocsasd meg

v1
1/2. Uram, bocsásd meg, 
Hogy sokszor nem figyeltem Rád,
A saját akaratom szerint jártam;
Uram, úgy formálj át, 
Hogy szelíd hangod halljam,
Mikor figyelmeztet és tanácsot ad.

c1
Sokszor elcsüggedek, 
Mert nem fordulok Hozzád,
Pedig rögtön letehetném a bajom, 
Azt mi nekem fáj.
Köszönöm kegyelmedet, 
hogy hozzád jöhetek,
Mert Te vagy az Élet, Te vagy a Szeretet!

v2
2/2. Szívem hálás most, mert látom 
Azt amit tennem kell, Hogy én is engedelmes szolgád legyek;
Csak Rád nézek fel én, Hisz tudom kiben hittem,
Te mindig készen állsz, hogy felelj nekem.

