Z445 Uram

v1a
1/2. Uram, megigazítottad életem,
Jézus Krisztus igazsága enyém lehet.
Kegyelmedbõl eltörölted bûnömet,
Hit által adtál egy új kezdetet.

v1b
Tudom akaratod az, hogy szent legyek,
Legyen szívem bûn nélküli, tökéletes,
Ragyogjon a sötétségben életem,  
Felismerje mindenki a fényedet.

c1
Uram, folytasd, kérlek, 
Bennem a jó munkát,
Te kezdted el, Te vidd véghez 
Mit tervedbe foglaltál!
Nem számít mit tesznek mások, 
Én rendelkezésedre állok,
Hogy szeretõ kezed érintése formáljon át.

v2a
2/2. Uram, szolgálatra hívod népedet.
Olyan sok a boldogtalan, az elveszett...
Indulok, hogy töröljem a könnyeket,
Örömmel hirdetem kegyelmedet.

v2b
Tudom, akaratod az, hogy hû legyek,
Kitartó a szent munkában, elégedett.
Azt mondtad, ha kevés dolgon hû leszek,
Többre bízol azután a mennybe fent.

