Z47 Az evek peregnek

v1
1. Az évek peregnek egymás után, 
Ki tudja, holnap lesz-e még?
Az élet a földön oly hamar lejár, 
Ami volt, tovaszáll, mint a szél.
Csak egyetlen út vezet Istenhez el, 
És az emberi szív ott békére lel.
De ha ezt az utat még nem ismered: 
Ez az út az a régi kereszt.

v2
2. Csak jártam az utamat magányosan, 
De szembejött Jézus velem.
Nagy irgalmával Õ hozzám lehajolt, 
Igen, ezt soha nem feledem. 
Hogy hová megyek, most már azt is tudom, 
Maga Isten vezet e drága úton.
De ha ezt az utat még nem ismered: 
Ez az út az a régi kereszt.

