Z59 Bekessegre vagyik

v1
1. Békességre vágyik minden ember, 
Pénzt is adna érte, de mégsem lel. 
Mert az igaz békesség ma még ingyen kapható, 
De nem tudják, hogy hol található.

v2
2. Csak egy út van, bár az nagyon keskeny, 
Békességem én is azon nyertem. 
Jézus Krisztus drága vére mindenre elég, 
Õ az út és Õ a békesség.

v3
3. Jóbarátom, talán fáj a szíved, 
Nagyon nehéz viselni a terhet. 
Akit szerettél, igen, az is elhagyott, 
Keserûen telnek a napok.

v4
4. Van egy drága szív, mely dobog érted, 
Egész biztos nagyon szeret téged. 
Jöjjetek énhozzám, ha megfáradtatok, 
Ezt mondja: én nyugalmat adok.

v5
5. Jézus Krisztus régen keres téged, 
Üdvösséget kínál ingyen néked. 
Azért, hogy te élhess, meghalt éretted, 
Nincsen ennél nagyobb szeretet.

