Z78 Dicso fenyben kel

v1
1. Dicsõ fényben kél a reggel, 
Mikor Jézus visszajön,
Gyõzedelme teljes dicsben tündököl.
Megváltottak nagy sereggel 
Dél, észak, mindenfelõl,
Föltámadva trónja elé jönnek föl.

v2
Refrén: 
Boldog nép jön minden tájról,
Isten áldott városában zengve, hálát énekel.
Halleluja! Halleluja!
Krisztus Úrnak zengve, hálát énekel.

v3
2. Átmegyünk a gyöngykapukon, 
Színaranyból minden út,
És ezüst folyamba életvíz ömöl.
Eltörölve könnyek, bú, gond,
Sok hû szem most fényre gyúl,
Régen látott kedvesének így örül.

v4
3. Jön a gyõztes, nagy Király, 
Fel, minden kaput nyissatok,
Régen várt szent országlását kezdi már.
Kínhalált halt, égbe szállt fel,
És kik Benne bíztatok,
Most örök dicsõségébe hív és vár.

