Z81 E foldon sok ember el

v1
1. E földön sok ember él, 
sok tanács gazdát cserél; 
Hirdetik mit érdemes, mi az, ami érdekes. 
Én is elmondom neked, van sok hiú élvezet, 
De örök egy sem marad, igazi kincset nem ad.

v2
2. Évek múltak hasztalan, életem volt céltalan. 
Vissza már nem sírhatom, 
vádol sok jó alkalom. 
Jézusom megszólított, elém egy tükröt adott: 
Megláttam: bûnös vagyok, 
bûnösen elkárhozom.

v3
3. Boldoggá csak Õ tehet, 
választanod még lehet! 
Vele nem tör rád magány, 
eltûnik minden talány. 
Sok mindent, hogy “nem szabad“, 
hidd el ez így nem igaz, 
A valóság ebbõl az, nem kell a jó 
egy jobb miatt!

