Z83 Edes Atyam ki vagy

v1
1. Édes Atyám! Ki vagy a mennyekben, 
Hallgasd meg most az énekem.
Szívembõl száll tefeléd hõ imám,
Mert Krisztusban van új életem.
Én már tudom ki vagy és hogy szeretsz,
Golgota mért volt s a kereszt.

v2
2. Az Õ nevében jövök most én hozzád:
Imádom szent lényedet.
Szent Szellemed tanított engem meg
Arra, hogy ki vagy Te nekem.
Tiéd vagyok, tudom nagyon szeretsz,
Én is szeretlek tégedet.

v3
3. Fiadban van elrejtve életem,
Örökre ott maradok.
Õbenne élek és Õ bennem él,
Bennem az Õ fénye ragyog.
Nem félek már, új lett az énekem,
Örökre a tiéd vagyok.

