Zene nem szol mar

v1
1.Zene nem szól már és minden távol jár,
Jöhetek hozzád!
Mit is mondhatnék, mit hozhatnék eléd,	
Mi neked is érték?
Többet, mint egyszerű dalt, ami halkan elhal,
Hadd hozzam azt, amit vársz!
Tudom, hogy mélyebbre látsz puszta felszínen át, 
Bennem Te kincset találsz!

c1
Refrén:
Adj nekem, Uram, imádó szívet, ami csak rólad szól
csak rólad szól, Jézus
Ne ródd fel nekem, hogy mássá tettem
Ami csak rólad szól, csak rólad szól, Jézus

v2
2.Szavak nem tudnák elmondani, Atyám,
Ami méltó hozzád.
Lehet, semmim nincs, mit adhatnék neked, 
Fogadd lényemet.
Több ez, mint egyszerű dal, ami halkan elhal,
Hadd hozzam azt amit vársz!
Tudom, hogy mélyebbre látsz puszta felszínen át,
Bennem Te kincset találsz!

